---
title: Microsoft 云中的电子数据展示
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5584f123ac9cf47542b3665d3c142b1b87c600dd
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30295815"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a>Microsoft 云中的电子数据展示

它可能会在任何组织中发生。你将了解你的日常业务, 并将收到有关所有信息 (电子邮件、文档** 、演示文稿、即时消息、图像、语音邮件、社交媒体帖子等) 的发现请求 (与上次完成的项目相关)本年.或者, 您需要收集表明您遵守公司或政府规则的数据。对于 Microsoft 云中的 Office 365 组织, 管理这些任务所需的工具内置在数据所在的同一平台中。

若要为内部调查、外部诉讼或法规请求做好准备, 您的组织需要标识、保留和收集数据可能相关的数据。


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a>Microsoft 云中电子数据展示的主要优势

当组织迁移到云时, 他们需要从开始就为云设计的解决方案, 而不只是在此新环境中 horned 的旧工具。因此, 我们的云优先策略要求我们构建新的解决方案, 让客户在云中提高效率、降低成本并提高安全性。传统上, 电子数据展示在本地执行, 在其中从各种来源手动收集信息, 并进行处理以查找最相关的数据。Microsoft 云中的高级电子数据展示 (预览版) 解决方案提供电子数据展示的可缩放、高效、最新的解决方案, 并为整个电子数据展示工作流提供安全环境。

Microsoft 云中的电子数据展示提供了诸多好处, 包括:

- **全局可用性**-Microsoft 电子数据展示解决方案在任何区域设置或需要查找和访问内容以响应法律和合规性需求或内部调查的情况下都可供使用。

- **成本节约**-高级电子数据展示 (预览) 可帮助您更快、更轻松地识别最相关的内容, 其手动检查远不只是以前可行。在法律事务中, 将较少的内容发送给第三方审阅者, 可大大减少评审成本。

- **对电子数据展示请求的响应速度更快**-保留在 Microsoft 云中保留的内容并就地编制索引。您无需将其移动到另一个存档以进行保留, 然后等待其编制索引, 然后才能搜索。高级电子数据展示 (预览) 允许您在需要时快速识别和导出相关内容。

- 在高级电子数据展示 (预览) 中,**更少手动完成工作**增强的补救措施可减少手动修正不可搜索内容的需求。此外, 将相关内容直接移植到第三方审阅工具的功能无需手动处理即可启用摄取。

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a>Microsoft 云中的数据管理、电子数据展示和审核

有效地管理信息以满足内部和外部合规性要求比以往更难。解决方案从有效的信息治理开始。在 Office 365 中, 我们提供了云供电的智能化的就地信息管理解决方案, 这些解决方案可在计划的到期日期发生时解决导入、保留、保护和清除文件的情况。这些解决方案可帮助您保留重要信息;删除什么是多余的、过时的或简单的;和管理敏感信息或机密信息的共享方式。您的组织中的高价值、重要内容可在您需要的时间内受到保护。

Microsoft 云中的信息治理功能可帮助您以主动方式智能地管理内容, 以应对内部和外部合规性要求。您可以更快、更轻松、经济高效地响应电子数据展示请求。Security & 合规性中心是一个中心位置, 您可以在组织中存储的 Office 365 数据资产中的所有数据中管理数据调控和电子数据展示。Microsoft 云中的数据管理工作流允许您执行以下操作:

- **将内容导入 Office 365 以便您可以**对存储在 Exchange 或文件共享中的本地内容进行管理, Office 365 将提供一个导入服务。对于社会和邮件应用程序、文档协作工具和垂直应用 (例如 CRM 或金融网站) 的外部内容, 一些 Microsoft 合作伙伴提供支持不同的第三方文件格式的连接器。此外, Microsoft 还在努力提供连接器, 以便您可以直接导入第三方数据。

- **管理数据**管理-Microsoft 云中的数据管理功能可确保以支持您的合规性需求的方式管理内容。它使您能够主动在 Microsoft 云中的邮箱、SharePoint 网站、OneDrive for business 帐户、Microsoft 团队、Skype for business 对话、Office 365 组和其他内容位置中设置 Office 365 内容的保留策略。您可以保留重要内容, 并在不再需要内容时将其删除。对于特定调查, 你可以通过将内容置于保留状态来在高级电子数据展示 (预览版) 案例中仅保留与保管人关联的内容。对于记录管理, 您可以创建和发布保留标签, 以便组织中的用户可以对重要内容进行分类。
 
- **创建和管理高级电子数据展示 (预览) 案例**-高级电子数据展示 (预览) 案例可促进调查和限制对它们的访问。创建案例时, 可以按如下所示对其进行管理: 添加成员并为其提供控制可在调查中执行的操作类型的特定权限;将与事例关联的内容源位置置于保留状态;无限期保留保留的内容, 直到删除保留, 而不将内容保存到单独的存档;指定日期范围和关键字以缩小保留的内容的范围;运行广泛的或目标的查询;使用高级电子数据展示 (预览) 为更深入的处理和分析准备内容;和导出内容以供审阅和生产。

- **就地保留内容**-当您将内容置于保留状态时, 它将保留在原来的位置, 因此它位于 Microsoft 云中, 以便保管人 (内容的 creaters 或所有者) 可以继续访问和管理它。存储在 Exchange online、SharePoint online、OneDrive for business 和 Microsoft 团队中的电子邮件、聊天对话、日历项目和文件等内容仍可供保管人访问, 而无需重复或 stubbing。保留 Microsoft 云中的内容时, 会将其保留在不可变的表单中。如果有人修改或删除了保留内容的内容, 则系统会将原始版本保留在安全的位置。Office 365 仅保留策略或保管人已尝试删除的内容, 因此没有重复项。它保存一个最终副本, 并且您不会将额外的磁盘空间用于额外的副本。 

- **运行简单或复杂的搜索查询以收集事例数据**-高级电子数据展示中的搜索功能 (预览) 允许您查询组织的所有 Office 365 内容, 或集中搜索由保管人在中使用的特定内容位置特定情况。若要有效地进行搜索, 无需将内容复制到合并的外部存储库。您可以在单个搜索中搜索所有 Exchange online 邮箱、所有 SharePoint online 网站、所有 OneDrive for business 帐户、所有 Microsoft 团队以及所有 Office 365 组的源位置。此外, 还可以使用关键字查询和搜索条件来帮助将搜索结果缩小为与案例最相关的内容。

- **快速分析内容以实现相关性**-高级电子数据展示 (预览) 可帮助您分析大型数据集, 并查找与案例最相关的内容。它还可以组织事例数据, 从而更加轻松高效地进行法律审查流程。

- **导出要审阅的内容**-您可以按其本机格式导出高级电子数据展示 (预览) 案例中的文件。高级电子数据展示 (预览) 此外, 还会以第三方审阅应用程序可以直接摄取的格式导出内容。
    
- **Office 365 中的审核活动**您可以通过在 Microsoft 服务 (如 Exchange online、SharePoint online、OneDrive for business 和 Microsoft 团队) 中记录用户和管理员活动来监视安全性并加强电子数据展示结果的 defensibility。日志文件的存储时间为90天 (或 E5 组织的365天)。对于较长的术语存储, 请使用管理活动 API 下载日志文件。查看 Office 365 Security & 合规中心中的报告, 或使用管理活动 API 创建自定义报告。
