---
title: 使用高级电子数据展示 (Preview) 中的通信
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 962bd13f66ec8fe4f3385656f1241dd5fb5c4dcf
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29695038"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery-preview"></a>使用高级电子数据展示 (Preview) 中的通信

高级电子数据展示 （预览） 允许法律部门可以简化跟踪和分发合法保留通知围绕其流程。Custodian 通信功能，法律部门可以管理和自动化其整个合法保留流程-从通知、 提醒和上报-在一个位置。

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a>什么是合法保留通知？

合法保留 （也称为*诉讼保留*） 通知是从组织的法律部门向员工、 临时人员或其他数据管理员发送通知。这些通知指示管理员要保留电子存储的信息 (ESI)，以及任何可能与活动或即将发生的法律事务相关的材料。法律团队必须知道每个 custodian 已收到、 读取和识别，和同意遵守的给定的说明。

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a>法律保留通知过程

组织有责任在获悉即将诉讼或法规调查时保留相关信息。为了遵守其保留要求，组织应立即向其义务保留相关信息通知的潜在的管理员。 

高级电子数据展示 （预览），与法律部门可以创建和自定义其合法保留通知工作流。Custodian 通信功能让法律团队可以配置以下通知和工作流：

1. **请注意颁发**： 合法保留通知是颁发 （或启动） 的法律部门通知管理员可能拥有案例专家的相关信息。此通知指示这些管理员要保留发现可能需要的任何信息。 
   
2.  **重新发放注意**： 期间种情况下，管理员可能需要保留其他或较少的信息比以前的说明。对于此方案，可以更新现有的保留标记，并重新将它颁发给您的管理员。

3.  **请注意版本**： 以便信息是不再保留如果不需要 custodian 与否是否已解决并 custodian 不再受保留关税后，必须释放。此外，您 custodian 将通知，它们将不再下保留关税和未处理说明如何恢复其活动。

4. **提醒和上报进行**： 在某些情况下，只需发出通知不是足以满足法律要求。与每个通知，法律团队可以安排一提醒和升级的工作流，自动跟进未响应的管理员。

    - **提醒**： 颁发合法保留通知或将其重新颁发给管理员的一组后，组织可以设置提醒，通知响应管理员。 

    - **升级**： 在某些情况下，如果管理员甚至后一的提醒，请保持未响应法律工作组可以设置了升级的工作流通知 custodian 和他/她管理器。

## <a name="role-groups-and-permissions"></a>角色组和权限 

法律部门可以控制并分隔他们使用安全 & 合规性中心中的电子数据展示相关的角色组和权限的案例活动。 

若要创建和管理合法保留通知，用户必须是以下角色组的一部分：

- **电子数据展示 Manager** -此角色组的成员可以创建和管理电子数据展示事例。它们可以添加和删除成员，放置管理员和上的内容位置保留、 管理合法保留通知、 创建和编辑与案例相关的内容搜索、 内容搜索结果导出和准备在高级分析的搜索结果电子数据展示 (Preview)。有此角色组中的两个子组。这些组子组之间的差异基于范围。

  - **电子数据展示 Manager** -可以查看和管理电子数据展示事例他们创建或的成员。如果另一个电子数据展示管理器创建案例，但不将第二个电子数据展示经理添加为这种情况下的成员，第二个电子数据展示管理器将无法查看或在安全 & 合规性中心中打开电子数据展示页上的情况。电子数据展示管理员还可以访问其高级电子数据展示 （预览） 执行分析任务中的情况。

  - **电子数据展示管理员**-可以执行电子数据展示中管理器可执行的所有案例管理任务。此外，电子数据展示管理员可以：
    
    - 查看“电子数据展示”页上列出的所有事例。
    - 管理组织中的任何情况下之后他们将自己添加为用例的成员。
    - 高级电子数据展示中 （预览） 的组织中任何情况下访问案例数据。

有关详细信息，请参阅[分配 Office 365 安全性 & 合规性中心中的电子数据展示权限](../assign-ediscovery-permissions.md)。