---
title: 查看管理员审核活动
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 8219ae8a061f6d08dd37da5b7f2974dd86c68f04
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29607432"
---
# <a name="viewing-custodian-audit-activity"></a>查看管理员审核活动

是否要查找是否用户查看特定文档或清除其邮箱中的项目？高级电子数据展示 （预览） 现在与安全 & 合规中心的现有审核日志搜索工具集成。使用此嵌入的体验，您可以使用高级电子数据展示 （预览） Custodian 管理工具便于您调查通过轻松地访问并在您的案例管理员搜索活动。

## <a name="before-you-begin"></a>准备工作

您必须分配仅查看审核日志或审核日志角色在 Exchange Online 要搜索的 Office 365 审核日志。默认情况下，这些角色分配给的合规性管理和在 Exchange 管理中心中的权限页上的 Organization Management 角色组。若要使用户能够搜索的最小的权限级别的高级电子数据展示 （预览） 审核日志，可以在 Exchange Online 中创建自定义角色组、 添加仅查看审核日志或审核日志角色中，然后将用户添加新角色星号的成员oup。有关详细信息，请参阅 Exchange Online 中的管理角色组。

> [!IMPORTANT]
> 如果您在安全 & 合规中心的权限页上的仅查看审核日志或审核日志角色分配用户，他们也不能以搜索的 Office 365 审核日志。您必须分配 Exchange Online 中的权限。这是因为基础 cmdlet 用于搜索的审核日志是 Exchange Online cmdlet。

## <a name="step-1-create-an-advanced-ediscovery-preview-audit-log-search"></a>步骤 1： 创建高级电子数据展示 （预览） 审核日志搜索

   1. 从**安全 & 合规性中心 > 高级电子数据展示 (Preview)** 中选择现有用例。
   
   2. 导航到**管理员**选项卡，然后选择管理员。
   
   3. 选中管理员后，从详细信息面板中单击**查看 Custodian 活动**。
   
   4. 配置以下搜索条件：
      
      a.**活动**-单击下拉列表以显示您可以搜索活动。运行搜索后，将显示仅所选活动的审核记录。选择**显示所有活动的结果**将显示满足其他搜索条件的所有活动的结果。
      
      b.**开始日期和结束日期**-选择要显示在该时间段内发生的事件日期和时间范围。默认情况下，选中最近七天。以协调世界时 (UTC) 格式显示日期和时间。您可以指定的最大的日期范围是一年。
      
      c.**管理员**-单击在此框，然后选择特定的管理员，以显示搜索结果。通过在此框中选择的用户执行所选活动审核记录显示在结果列表中。
    
    1. 单击**搜索**以运行搜索使用您的搜索条件。加载搜索结果，并在片刻后被显示在结果 Custodian 活动搜索页面上。 

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a>步骤 2： 查看审核日志搜索结果

在结果下管理员审核日志页上显示审核日志搜索的结果。增量为 150 事件显示最多 5000 个 （最新） 的事件。要显示多个事件可以在结果窗格中使用滚动条，或您可以通过按 Shift + End 显示下一步 150 事件。

结果包含以下有关搜索返回的每个事件的信息。
- **日期**： 的日期和时间 （采用 UTC 格式） 时事件发生。

- **IP 地址**： 活动是否已记录时所使用的设备的 IP 地址。IP 地址被显示在 IPv4 或 IPv6 地址格式。

- **用户**： 用户 （或服务帐户） 执行触发该事件的操作的人员。

- **活动**： 执行用户的活动。此值对应于您在活动下拉列表中选择的活动。Exchange 管理员审核日志中的事件，此列中的值是 Exchange cmdlet。

- **项目**： 创建或修改相应的活动由于的对象。例如，查看或修改的文件或已更新的用户帐户。并非所有活动都具有此列中的值。

- **详细信息**： 有关活动的其他详细信息。同样，并非所有活动将都具有的值。

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a>步骤 3： 筛选搜索结果

除了排序，您还可以筛选审核日志搜索的结果。这可以帮助您快速筛选特定用户或活动的结果。 

若要筛选结果：

 1. 创建和运行审核日志搜索。
  
2. 结果显示后，单击**筛选结果**。
 
3. 关键字框都显示在每个列标题下。
  
4. 单击其中一个框列标题下，键入的字词或短语，具体取决于您要筛选的列。结果将动态重新调整以显示与筛选器匹配的事件。
  
5. 若要清除筛选器，请单击筛选器框中的**X** ，或只需单击**隐藏筛选**。

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a>将搜索结果导出到文件

您可以到本地计算机上的逗号分隔的值 (CSV) 文件导出审核日志搜索的结果。您可以在 Microsoft Excel 中打开此文件并用功能，如搜索、 排序、 筛选和拆分单列 （它包含的多值单元格） 到多个列。

1. 运行审核日志搜索，，然后再修订的搜索条件，直到您拥有所需的结果。
  
2. 单击导出结果，然后选择以下选项之一：

    - **保存加载结果：** 选择此选项可导出仅都显示在**结果**下，在**管理员审核日志搜索**页的项。下载的 CSV 文件包含相同列 （和数据） 显示在上 （日期、 用户、 活动、 项目和详细信息）。包含审核日志条目的详细信息的 CSV 文件中包含其他列 （名为**详细**）。您正在导出已加载 （且可查看） 相同的结果导出审核日志搜索页上，最多 5,000 项。
        
    - **下载所有结果：** 选择此选项可导出符合搜索条件的 Office 365 审核日志中的所有条目。搜索结果的一大组，选择此选项，除了可以显示在**管理员审核日志**搜索页的 5,000 结果审核日志中下载的所有条目。此选项将中审核日志中下载的原始数据到 CSV 文件，并包含名为 AuditData 的列中的审核日志条目的其他信息。可能需要长下载文件，如果您选择此导出选项，因为文件可能比下载，如果您选择其他选项的一个大得多。
    
      > [!IMPORTANT]
      > 您可以从单个审核日志搜索到 CSV 文件下载最多 50,000 条目。如果 50,000 条目下载到 CSV 文件中，您可能可以假定有超过 50,000 个的满足搜索条件的事件。若要导出超过此限制，请尝试使用日期范围减少审核日志条目的数量。您可能需要使用较小要导出超过 50,000 个条目的日期范围运行多个搜索。
        

3. 选择导出选项后，在提示您打开 CSV 文件，将其保存到下载文件夹中，或将其保存到特定文件夹的窗口的底部显示一条消息

[!NOTE] 
 有关查看、 筛选或导出审核日志搜索结果的详细信息，请参阅：
   - 查看审核活动的列表 
   - 开始之前： 统一的审核日志
 