---
title: 合规性分数方法
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft 合规性管理器是 Microsoft 服务信任门户中基于工作流的免费风险评估工具。 合规性管理器使你能够跟踪、分配和验证与 Microsoft 云服务相关的法规遵从性活动。
ms.openlocfilehash: 148920fac825dab9f67a79bc11907b72218e47bc
ms.sourcegitcommit: 1947ad3c0dde9163ba9b6834d8b38bd04b4264a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36643224"
---
# <a name="compliance-score-methodology-preview"></a>合规性分数方法 (预览)

> [!NOTE]
> 合规性分数并不是组织遵守任何特定标准或法规情况的绝对度量。它表示执行控制措施的程度，这些控制措施可降低个人数据和个人隐私面临的风险。任何服务都无法保证遵守标准或法规，不得以任何方式将合规性分数解读为保证。

合规性管理器仪表板在每个评估图块中显示评估的总合规性分数。 这是评估的总体合规性分数, 并且是评估中每个已实施和已测试的控件的已接收点的累积。 对于新的评估, 合规性分数具有由独立第三方测试的包含的 Microsoft 托管控件的初始值。 合规性分数可帮助您确定重点关注的评估和控制措施, 以改进您的总体合规性状况。

为该控件显示的符合性分数值将*全部*应用于整个合规性分数, 具体取决于通过/失败。 该控件已实现并通过后续评估测试, 否则不会执行。 分部实现没有任何部分积分。 当控件具有以下条件时, 向合规性分数添加分配的点:

- **实现状态**等于已**实现**或**替代实施**, 以及
- **测试结果**等于已**通过**。

## <a name="compliance-score"></a>合规性分数
  
在合规性管理器中, 比较基准分数从控件级别移动到交办事项级别。 分数基于措施项的用途 (侦探、预防或纠正) 和强制实施 (随意或强制)。

操作项映射到控件, 当控件映射到多个操作项时, 操作项分数总和是控制得分。 给定评估中所有控件的控制得分总和是评估分数。 组中所有评估的平均分数是该组的合规性分数。
  
### <a name="mandatory-or-discretionary-controls"></a>强制或任意控件
  
 **强制控制**措施是不能有意地或无意中回避的操作。 一个常见的强制控制控件是一个集中管理的密码策略, 它设置密码长度、复杂性和到期的要求。 用户必须遵守这些要求才能访问系统。
  
 **任意控件**依赖于用户了解策略并相应地执行操作。 例如, 要求用户在其离开时锁定其计算机的策略是自由控制, 因为它依赖于用户。
  
### <a name="preventative-detective-or-corrective-controls"></a>预防性、侦探或纠正控制措施
  
 **预防控制**措施是阻止特定风险的操作。 例如, 使用加密保护静态信息是抵御攻击、泄露的预防控制。 分离职责是一种预防性控制, 用于管理利益冲突并防止欺诈行为。
  
 **侦探控件**是主动监视系统以确定不稳定条件或行为的操作, 这些条件或行为可用于检测入侵情况或确定是否发生了破坏。 系统访问审核和特权管理操作审核是侦探监视控件的类型。 法规遵从性审核是一种用于查找进程问题的侦探控件。
  
**更正控件**是尝试将安全事件的负面影响降至最低的控件, 采取纠正措施以降低即时效果, 并在可能的情况下反转损坏。 "隐私事件响应" 是一种纠正控制, 用于将损坏和还原系统限制为受到破坏后的操作状态。
  
每个控件都在合规性管理器中分配了基于其表示的风险的值:

|**Type**|**分配分数**|
|:-----|:-----|
| 预防性强制 | 27 |
| 预防自由 | 第 |
| 侦探必备 | 第三章 |
| 侦探自由 | 1 |
| 强制纠正 | 第三章 |
| 随机纠正 | 1 |
  
## <a name="action-item-workflow"></a>操作项工作流

下面是典型措施项的基本工作流:
  
1. 组织的合规性、风险、隐私和/或数据保护官员将任务分配给组织中的某个人来实现控件。 此人可能是:

    - 业务策略所有者。
    - IT 实施人员。
    - 组织中的另一个人负责执行该任务。

2. 该个人执行实现控件所需的任务, 将实现的证据上载到合规性管理器中, 并将控制措施标记为已实现的措施项。 完成这些任务后, 他们会将措施项分配给评估员进行验证。

    评估员可以是:

    - 在组织内执行控件验证的内部评估员。
    - 外部评估员, 用于检查、验证和证明合规性, 如审核 Microsoft 云服务的第三方独立组织。

3. 评估员验证控件并检查证据, 并根据评估和评估的结果对该控件进行标记。

评估了与评估相关的所有控件后, 便完成了评估。