---
title: 在政治宣传活动开发/测试环境中创建团队网站
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 05/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.custom: ''
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: 摘要：在政治宣传活动开发/测试环境中创建公共、专用、敏感和高度机密的 SharePoint Online 团队网站。
ms.openlocfilehash: d2c20943f7ecfe4ac536674628bc381ef552bcab
ms.sourcegitcommit: e0f016aca7befc8806233a492ee916cbe646094f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2018
ms.locfileid: "25345884"
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>在政治宣传活动开发/测试环境中创建团队网站

 **摘要：** 在政治宣传活动开发/测试环境中创建公共、专用、敏感和高度机密的 SharePoint Online 团队网站。 
  
使用本文中的说明，这对 [Microsoft 针对政治宣传活动、非营利组织和其他敏捷性组织的安全指南](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)解决方案，创建包含四个不同类型的 SharePoint Online 团队网站的开发/测试环境。在标题为 **SharePoint 和 OneDrive for Business** 的主题 10 详细介绍了这些网站。
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>第 1 阶段：创建政治宣传活动开发/测试环境

首先，按照[为政治宣传运动开发/测试环境配置组和用户](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)中的说明，创建订阅、用户和组。
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>第 2 阶段：创建 Office 365 标签

此阶段将针对 SharePoint Online 团队网站文档文件夹的不同安全级别创建标签。
  
1. 如有需要，请使用试用订阅的全局管理员帐户的凭据登录 Office 365 门户。如需帮助，请参阅[在哪里登录 Office 365](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)。
    
2. 在“Microsoft Office 主页”标签页中，单击“管理员”磁贴********。
    
3. 在浏览器的新“Office 管理中心”**** 标签页中，单击“管理中心”>“安全&amp;合规性”****。
    
4. 在浏览器的新“主页 -安全&amp;合规性”**** 标签页中，单击“分类”>“标签”****。
    
5. 在“主页”>“标签”窗格中，单击“创建标签”********。
    
6. 在“命名标签”**** 窗格中，键入 **Internal**，然后单击“下一步”****。
    
7. 在“标签设置”窗格中，单击“下一步”********。
    
8. 在“查看设置”**** 窗格中，单击“创建此标签”****，然后单击“关闭”****。
    
9. 对以下标签重复步骤 5-8：
    
  - Private
    
  - 敏感
    
  - 高度机密
    
10. 在“开始”>“标签”窗格中，单击“发布标签”********。
    
11. 在“选择要发布的标签”窗格中，单击“选择要发布的标签”********。
    
12. 在“选择标签”窗格中，单击“添加”并选择全部四个标签********。
    
13. 单击“完成”****。
    
14. 在“选择要发布的标签”窗格中，单击“下一步”********。
    
15. 在“选择位置”窗格中，单击“下一步”********。
    
16. 在“命名策略”**** 窗格中，在“名称”中键入 **Campaign******，然后单击“下一步”****。
    
17. 在“查看设置”**** 窗格中，单击“发布标签”****，然后单击“关闭”****。
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>第 3 阶段：创建 SharePoint Online 团队网站

在此阶段中，你可以为与四种类型的 SharePoint Online 团队网站相对应的政治宣传活动创建和配置 SharePoint Online 团队网站。
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>宣传活动范围团队网站

要创建基线公共 SharePoint Online 团队网站，请执行以下操作：
  
1. 如果需要，请使用本地计算机上的浏览器，并使用全局管理员帐户登录 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))。
    
2. 在磁贴列表中，单击“SharePoint”****。
    
3. 在浏览器的新“SharePoint”标签页中，单击“+ 创建网站”********。
    
4. 在“创建网站”页中，单击“团队网站”********。
    
5. 在“网站名称”**** 中，键入 **Campaign wide**。 
    
6. 在“团队网站描述”**** 中，键入 **SharePoint site for the entire campaign**。
    
7. 在“隐私设置”中，选择“公用 - 组织中的任何人均可访问此网站”，然后单击“下一步”************。
    
8. 在“希望添加哪些人员?”窗格中，单击“完成”********。
    
接下来，针对内部标签配置宣传活动范围团队网站的文档文件夹。
  
1. 在浏览器的“宣传活动范围 - 主页”标签页中，单击“文档”********。
    
2. 单击设置图标，然后单击“库设置”****。
    
3. 在“权限和管理”下，单击“向此库中的项应用标签”********。
    
4. 在“设置-应用标签”中，选择“内部”，然后单击“保存”************。
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>宣传活动项目 1 团队网站

要为宣传活动内的项目创建基线专用 SharePoint Online 团队网站，请执行以下操作：
  
1. 如果需要，请使用本地计算机上的浏览器，并使用全局管理员帐户登录 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))。
    
2. 在磁贴列表中，单击“SharePoint”****。
    
3. 在浏览器的新“SharePoint”标签页中，单击“+ 创建网站”********。
    
4. 在“创建网站”页中，单击“团队网站”********。
    
5. 在“网站名称”**** 中，键入 **Campaign project 1**。 
    
6. 在“团队网站描述”**** 中，键入 **SharePoint site for Campaign project 1**。
    
7. 在“隐私设置”中，选择“专用 - 仅成员可以访问此网站”，然后单击“下一步”************。
    
8. 在“希望添加哪些人员?”窗格中，单击“完成”********。
    
接下来，针对专用标签配置宣传活动项目 1 团队网站的文档文件夹。
  
1. 在浏览器的“宣传活动项目 1 - 主页”标签页中，单击“文档”********。
    
2. 单击设置图标，然后单击“库设置”****。
    
3. 在“权限和管理”下，单击“向此库中的项应用标签”********。
    
4. 在“设置-应用标签”中，选择“专用”，然后单击“保存”************。
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>宣传活动营销团队网站

要为宣传活动营销资源创建敏感级别的独立 SharePoint Online 团队网站，请执行以下操作：
  
1. 请使用本地计算机上的浏览器，并使用全局管理员帐户登录 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))。
    
2. 在磁贴列表中，单击“SharePoint”****。
    
3. 在浏览器的新“SharePoint”标签页中，单击“+ 创建网站”********。
    
4. 在“创建网站”页中，单击“团队网站”********。
    
5. 在“团队网站名称”**** 中，键入 **Campaign marketing**。
    
6. 在“团队网站描述”**** 中，键入 **SharePoint site for campaign marketing (sensitive)**。
    
7.  在“隐私设置”中，选择“专用 - 仅成员可以访问此网站”，然后单击“下一步”************。
    
8. 在“希望添加哪些人员?”窗格中，单击“完成”********。
    
9. 在浏览器上的新“宣传活动营销”标签页上，依次单击工具栏中的设置图标和“网站权限”。********。
    
10. 在“网站权限”窗格中，单击“高级权限设置”********。
    
11. 在浏览器的新“权限”标签页中，单击“访问请求设置”********。
    
12. 在“访问请求设置”**** 对话框中，取消勾选“允许成员共享网站和单独的文件和文件夹”**** 和“允许成员邀请他人到网站成员组”**** 复选框，在“发送所有访问请求”中键入 **ITAdmin1@**<your organization name> **.onmicrosoft.com******，然后单击“确定”****。
    
13. 单击列表中的“宣传活动营销成员”****。
    
14. 在“人员和组”页中，单击“新建”********。
    
15. 在“共享”**** 对话框中，键入并选择 **Senior and strategic staff**，然后单击“共享”****。
    
16. 为“分析人员”**** 组和 Regular1**** 用户帐户重复步骤 14 和 15。
    
17. 单击浏览器上的后退按钮。
    
18. 单击列表中的“宣传活动营销所有者”****。
    
19. 在“人员和组”页中，单击“新建”********。
    
20. 在“共享”**** 对话框中，键入并选择“IT staff”****，然后单击“共享”****。
    
21. 单击浏览器上的后退按钮。
    
22. 关闭浏览器上的“人员和组”标签页，单击浏览器上的“宣传活动营销-主页”标签页，然后关闭“网站权限”窗格。************。
    
权限的配置结果如下所示：
  
- **宣传活动营销-成员** SharePoint 组仅包含“高级和策略人员”**** 组（其中包含 Candidate、ChiefOfStaff 和 Strategic1 用户帐户）； **宣传活动营销**组（其中包含全局管理员用户帐户）、**分析人员**组（其中包含 DataScientist1 用户帐户）和 **Regular1** 用户帐户。
    
- **宣传活动营销-所有者** SharePoint 组仅包含“IT staff”**** 组（其中仅包含 ITAdmin1 和 ITAdmin2 用户帐户）。
    
- **宣传活动营销-访问者** SharePoint 组不包含任何组或用户帐户。
    
- 成员不能修改网站级权限（此设置只能由“宣传活动营销-所有者”**** 组的成员执行）。
    
- 其他用户帐户无法访问网站或其资源，但可以请求访问网站，将向 ITAdmin1 用户帐户邮箱发送电子邮件。
    
接下来，针对敏感标签配置宣传活动营销团队网站的文档文件夹。
  
1. 在浏览器的“宣传活动营销 - 主页”标签页中，单击“文档”********。
    
2. 单击设置图标，然后单击“库设置”****。
    
3. 在“权限和管理”下，单击“向此库中的项应用标签”********。
    
4. 在“设置-应用标签”中，选择“敏感”，然后单击“保存”************。
    
接下来，配置数据丢失防护 (DLP) 策略，以便用户在组织外共享关于含敏感标签的 SharePoint Online 团队网站的文档时进行通知。此 DLP 策略将应用于宣传活动营销网站中的资源。
  
1. 在浏览器的“Microsoft Office 主页”**** 标签页中，单击“安全&amp;合规性”**** 磁贴。
    
2. 在浏览器的新“安全&amp;合规性”**** 标签页中，单击“数据丢失防护”>“策略”****。
    
3. 在“数据丢失防护”窗格中，单击“+ 创建策略”********。
    
4. 在“从模板开始或创建自定义策略”**** 窗格中，单击“自定义”****，然后单击“下一步”****。
    
5. 在“命名策略”**** 窗格中，在“名称”中键入 **Sensitive label SharePoint Online team sites******，然后单击“下一步”****。
    
6. 在“选择位置”窗格中，单击“允许选择特定位置”，然后单击“下一步”************。
    
7. 在位置列表中，禁用“Exchange 电子邮件”**** 和“OneDrive 帐户位置”****，然后单击“下一步”****。
    
8. 在“自定义要保护的敏感信息类型”窗格中，单击“编辑”********。
    
9. 在“选择要保护的内容类型”**** 窗格中，单击下拉框中的“添加”****，然后单击“标签”****。
    
10. 在“标签”**** 窗格中，单击“+ 添加”****，选择“敏感”**** 标签，然后依次单击“添加”**** 和“完成”****。
    
11. 在“选择要保护的内容类型”窗格中，单击“保存”********。
    
12. 在“自定义要保护的敏感信息类型”窗格中，单击“下一步”********。
    
13. 在“如果检测到敏感信息，希望采取什么操作?”窗格中，单击“自定义提示和电子邮件”********。
    
14. 在“自定义策略提示和电子邮件通知”窗格中，单击“自定义策略提示文本”********。
    
15. 在文本框中，键入或粘贴以下内容：
    
  - 要与组织外部的用户共享，请下载并打开文件。 依次单击“文件”、“保护文档”、“使用密码加密”，然后指定强密码。 通过单独的电子邮件或其他通信方式发送密码。
    
16. 单击“确定”****。
    
17. 在“如果检测到敏感信息，希望采取什么操作?”**** 窗格中，取消勾选“阻止共享并将访问限于共享内容”**** 复选框，然后单击“下一步”****。
    
18. 在“是否希望立即启用策略或先进行测试?”**** 窗格中，单击“是，立即启用”****，然后单击“下一步”****。
    
19. 在“查看设置”**** 窗格中，单击“创建”****，然后单击“关闭”****。
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>宣传活动策略团队网站

若要针对宣传活动策略资源创建高度机密级别的独立 SharePoint Online 团队网站，请执行以下操作：
  
1. 如果需要，请使用本地计算机上的浏览器，并使用全局管理员帐户登录 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))。
    
2. 在磁贴列表中，单击“SharePoint”****。
    
3. 在浏览器的新“SharePoint”标签页中，单击“+ 创建网站”********。
    
4. 在“创建网站”页中，单击“团队网站”********。
    
5. 在“团队网站名称”**** 中，键入 **Campaign strategy**。
    
6. 在“团队网站描述”**** 中，键入 **SharePoint site for campaign strategy (highly confidential)**。
    
7.  在“隐私设置”中，选择“专用 - 仅成员可以访问此网站”，然后单击“下一步”************。
    
8. 在“希望添加哪些人员?”窗格中，单击“完成”********。
    
9. 在浏览器的新“宣传活动策略”**** 标签页中，依次单击工具栏的设置图标和“网站权限”****。
    
10. 在“网站权限”窗格中，单击“高级权限设置”********。
    
11. 在浏览器的新“权限”标签页中，单击“访问请求设置”********。
    
12. 在“访问请求设置”对话框中，清除“允许成员共享网站和单独的文件和文件夹”和“允许成员邀请他人到网站成员组”（这样三个复选框全被清除），然后单击“确定”****************。
    
13. 单击列表中的“宣传活动策略成员”****。
    
14. 在“人员和组”页中，单击“新建”********。
    
15. 在“共享”**** 对话框中，键入并选择 **Senior and strategic staff**，然后单击“共享”****。
    
16. 单击列表中的“宣传活动策略所有者”****。
    
17. 在“人员和组”页中，单击“新建”********。
    
18. 在“共享”**** 对话框中，键入并选择“IT staff”****，然后单击“共享”****。
    
19. 单击浏览器上的后退按钮。
    
20. 关闭浏览器上的“人员和组”标签页，单击浏览器上的“宣传活动策略-主页”标签页，然后关闭“网站权限”窗格************。
    
权限的配置结果如下所示：
  
- **宣传活动策略-成员** SharePoint 组仅包含“高级和策略人员”**** 组（其中仅包含 Candidate、ChiefOfStaff 和 Strategic1 用户帐户）和**宣传活动策略**组（其中仅包含全局管理员用户帐户）。
    
- **宣传活动策略-所有者** SharePoint 组仅包含“IT staff”**** 组（其中仅包含 ITAdmin1 和 ITAdmin2 用户帐户）。
    
- **宣传活动策略-访问者** SharePoint 组不包含任何组或用户帐户。
    
- 成员不能修改网站级别权限（仅“宣传活动策略-所有者”**** 组的成员才可进行修改）。
    
- 其他用户帐户无法访问网站或其资源，也无法请求访问网站。网站的其他权限必须由全局管理员或“活动策略-所有者”**** 组的成员履行。
    
接下来，针对高度机密标签配置宣传活动策略团队网站的文档文件夹。
  
1. 在浏览器的“宣传活动策略-主页”标签页中，单击“文档”********。
    
2. 单击设置图标，然后单击“库设置”****。
    
3. 在“权限和管理”下，单击“向此库中的项应用标签”********。
    
4. 在“设置-应用标签”中，选择“高度机密”，然后单击“保存”************。
    
接下来，配置 DLP 策略，以便阻止用户在组织外共享关于含高度机密标签的 SharePoint Online 团队网站的文档。此 DLP 策略将应用于宣传活动策略网站中的资源。
  
1. 如果需要，请使用本地计算机上的浏览器，以及具有安全管理员或公司管理员角色的帐户登录 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))。
    
2. 在浏览器的“Microsoft Office 主页”**** 标签页中，单击“安全&amp;合规性”**** 磁贴。
    
3. 在浏览器的新“安全&amp;合规性”**** 标签页中，单击“数据丢失防护”>“策略”****。
    
4. 在“数据丢失防护”窗格中，单击“+ 创建策略”********。
    
5. 在“从模板开始或创建自定义策略”**** 窗格中，单击“自定义”****，然后单击“下一步”****。
    
6. 在“命名策略”**** 窗格中，在“名称”中键入 **Highly Confidential label SharePoint Online team sites******，然后单击“下一步”****。
    
7. 在“选择位置”窗格中，单击“允许选择特定位置”，然后单击“下一步”************。
    
8. 在位置列表中，禁用“Exchange 电子邮件”**** 和“OneDrive 帐户位置”****，然后单击“下一步”****。
    
9. 在“自定义要保护的敏感信息类型”窗格中，单击“编辑”********。
    
10. 在“选择要保护的内容类型”**** 窗格中，单击下拉框中的“添加”****，然后单击“标签”****。
    
11. 在“标签”**** 窗格中，单击“+ 添加”****，选择“高度机密”标签****，然后依次单击“添加”**** 和“完成”****。
    
12. 在“选择要保护的内容类型”窗格中，单击“保存”********。
    
13. 在“自定义要保护的敏感信息类型”窗格中，单击“下一步”********。
    
14. 在“如果检测到敏感信息，希望采取什么操作?”窗格中，单击“自定义提示和电子邮件”********。
    
15. 在“自定义策略提示和电子邮件通知”窗格中，单击“自定义策略提示文本”********。
    
16. 在文本框中，键入或粘贴以下内容：
    
  - 要与组织外部的用户共享，请下载并打开文件。 依次单击“文件”、“保护文档”、“使用密码加密”，然后指定强密码。 通过单独的电子邮件或其他通信方式发送密码。
    
17. 单击“确定”****。
    
18. 在“如果检测到敏感信息，希望采取什么操作?”**** 窗格中，选择“需要业务理由进行重写”****，然后单击“下一步”****。
    
19. 在“是否希望立即启用策略或先进行测试?”**** 窗格中，单击“是，立即启用”****，然后单击“下一步”****。
    
20. 在“查看设置”**** 窗格中，单击“创建”****，然后单击“关闭”****。
    
按照[使用 Office 365 管理中心激活 Azure RMS](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365) 中的说明进行操作。
  
接下来，通过执行以下步骤，使用新作用域内策略以及保护和权限的子标签来配置 Azure 信息保护：
  
1. 使用具有安全管理员或公司管理员角色的帐户登录到 Office 365 门户。有关帮助信息，请参阅[在何处登录到 Office 365](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)。
    
2. 在浏览器的单独标签页中，转到 Azure 门户 ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com))。
    
3. 如果是首次配置 Azure 信息保护，请参阅这些[说明](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time)。
    
4. 在列表窗格中，单击“**更多服务**”，键入“**信息**”，然后单击“**Azure 信息保护**”。

5. 单击“**标签**”。
    
6. 右键单击“高度机密”**** 标签，然后单击“添加子标签”****。
    
7. 在“名称”**** 中键入“CampaignStrategy”****，并在“描述”**** 中键入“Label for documents in the Campaign strategy team site”****。
    
8. 在“为包含此标签的文档和电子邮件设置权限”**** 中，单击“保护”****。
    
9. 在“保护”部分中，单击“Azure (云密钥)”********。
    
10. 在“保护”边栏选项卡中，在“保护设置”下，单击“+ 添加权限”************。
    
11. 在“添加权限”**** 边栏选项卡的“指定用户和组”**** 下，单击“+ 浏览目录”****。
    
12. 在“AAD 用户和组”**** 窗格中，选择“高级和策略人员”****，然后单击“选择”****。
    
13. 在“从预设或设置自定义中选择权限”**** 下，单击“自定义”****，然后依次单击“查看权限”****、“编辑内容”****、“保存”****、“答复”**** 和“全部答复”**** 复选框。
    
14. 单击“**确定**”两次。
    
15. 在“**子标签**”边栏选项卡上，单击“**保存**”，然后单击“**确定**”。

16. 在“Azure 信息保护”**** 边栏选项卡上，单击“策略”>“+ 添加新策略”****。
    
17. 在“名称”**** 中键入“CampaignStrategy”****，并在“描述”**** 中键入“Documents in the Campaign strategy team site”****。
    
18. 单击“选择获取此策略的用户或组”****>“用户/组”，然后选择“高层和策略人员”****。
    
19. 单击“选择”>“确定”****。

20. 单击“添加或删除标签”****。在“策略: 添加或删除标签”**** 窗格中，单击“CampaignStrategy”****，然后单击“确定”****。   

21. 单击“保存”****，然后单击“确定”****。
  
现在，可以在这四个网站中创建文档，并使用各种用户帐户进行访问测试。 
  
若要使用 Azure 信息保护和新标签保护文档，必须在测试计算机上[安装 Azure 信息保护客户端](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app)，从 Office 365 门户安装 Office，然后使用试用订阅的“高级和策略人员”**** 组中的帐户从 Microsoft Word 登录。
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅

[Microsoft 针对政治宣传活动、非营利组织和其他敏捷性组织的安全指南](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[为政治宣传活动开发/测试环境配置组和用户](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[云采用测试实验室指南 (TLG)](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs)
  
[云应用和混合解决方案](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)




