---
title: 以 Office 365 中的用户的形式查找和释放隔离邮件
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: '作为 Office 365 用户, 您可以通过以下两种方式之一来管理您自己的垃圾邮件隔离邮件: 响应直接发送给您的垃圾邮件通知 (如果管理员已设置此功能), 或使用安全&amp;合规性中的垃圾邮件隔离功能。置.'
ms.openlocfilehash: ec4ebff4de0d1de44d7838bbf5baee46227ffe4d
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152814"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a>以 Office 365 中的用户的形式查找和释放隔离邮件

作为 Office 365 用户, 您可以通过以下两种方式之一来管理发送到隔离的邮件, 而不是发送给您:[响应直接发送给您的垃圾邮件通知](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)(如果管理员已对此进行了设置), 或使用&amp;安全合规性中心。 
  
> [!NOTE]
> 如果您是管理员, 则可以管理组织中其他人的[隔离邮件](manage-quarantined-messages-and-files.md)。 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a>查看已发送到隔离 (而不是) 的邮件

1. 登录到 Office 365, 然后使用你的工作或学校帐户[转到安全与合规中心](go-to-the-securitycompliance-center.md)。 
    
2. 在左侧, 展开 "**威胁管理**", 选择 "**查看**", 然后选择 "**隔离**"。
    
    > [!TIP]
    > 若要直接转到**** 安全&amp;合规性中心中的隔离页, 请使用以下 URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
默认情况下, 安全&amp;合规性中心显示已被隔离为垃圾邮件的所有电子邮件。 根据收到邮件的**日期**, 从最新到最旧的邮件进行排序。 对于每封邮件, 还会显示**发件人**、**主题**和到期日期 (**过期**时间)。 您可以通过单击相应的列标题对字段进行排序;再次单击列标题可反转排序顺序。 
  
您可以查看所有隔离邮件的列表, 也可以通过筛选搜索特定邮件。 您只能对最多为100个项目执行批量操作, 因此筛选还有助于减少您的结果集 (如果有多个)。 通过从下拉列表中选择一个选项, 可以快速筛选邮件的一个隔离原因。 选项包括:
  
- 被标识为垃圾邮件的邮件。 默认情况下会显示这些隔离的邮件。
    
- 标识为批量邮件的邮件。
    
找到特定的隔离邮件后, 单击该邮件以查看有关其的详细信息, 并执行操作。 您可以将邮件释放到邮箱、预览邮件、下载邮件或从隔离区中立即删除邮件。
  
> [!NOTE]
> 您必须具有 Office 365 中的管理员权限才能处理发送给其他用户的隔离邮件。 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a>筛选和查找隔离邮件

如果有大量隔离项目, 可以通过筛选这些项目将其缩小为可管理的集。
  
1. 在 "**隔离**" 页面上, 选择是否要查看**垃圾**邮件或**批量**隔离邮件。 
    
2. 在 "**排序结果依据**" 下, 通过设置适当的筛选器或筛选器 (此时不能使用通配符) 选择任何条件组合。 可以选择以下几个条件, 其中包括:
    
  - **邮件 ID**当您知道邮件 ID 时, 可以使用它来选择特定的邮件。 
    
    例如, 如果您的组织中的用户发送或预定某个特定的邮件, 但它从未到达其目标, 则可以使用邮件跟踪 (请参阅[运行邮件跟踪和查看结果](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)) 搜索邮件。 如果发现邮件已发送到隔离, 可能是因为它与邮件流规则匹配或被标识为垃圾邮件, 那么您可以通过指定邮件 ID 来轻松地在隔离中查找此邮件。 请务必添加完整的邮件 ID 字符串。 这可能包括尖括号 (\<\>), 例如:
    
    \<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\>
    
  - **发件人电子邮件地址**选择按单个发件人电子邮件地址进行筛选。 
    
  - **收件人电子邮件地址**选择按单个收件人电子邮件地址进行筛选。 
    
  - **主题**输入要查找的电子邮件地址的主题。 
    
  - **日期范围**您可以选择按邮件发送到隔离的日期进行筛选。 您可以指定日期或日期范围, 包括时间。 
    
  - **过期日期**若要按到期日期筛选, 请选择 "**高级筛选**"。 您可以选择在接下来的24小时内 ("**今天**"), 在接下来的48小时内 (接下来的**2 天**), 在下一周内 (接下来**7 天**), 也可以选择自定义时间间隔。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 默认情况下, 垃圾邮件和批量邮件在30天内保持隔离状态。 但是, 此时间段是可配置的, 并且你的管理员可能已设置了不同的隔离保留期。 当 Office 365 从隔离区中删除邮件时, 无法将其恢复。 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a>查看特定邮件的详细信息

选择邮件后, 您将在页面右侧的窗格中看到邮件属性的摘要。
  
- **邮件 ID:** 邮件的唯一标识符。 
    
- **发件人地址:** 邮件的发件商。 
    
- **已接收:** 接收邮件的日期。 
    
- **主题:** 邮件中主题行的文本。 
    
- **隔离原因:** 显示是否已将邮件标识为**垃圾**邮件或**批量**。
    
- **过期:** 将从隔离区中删除邮件的日期。 
    
- **发布到:** 邮件已释放到的所有电子邮件地址 (如果有)。 
    
- **尚未发布到:** 邮件尚未发布的所有电子邮件地址 (如果有)。 如果要将邮件发布到邮箱, 您可以选择 "**发布**" (有关在下一节中释放邮件的详细信息)。 
    
您可以通过选择以下选项之一获取有关邮件的更多详细信息:
  
- **查看邮件头**选择此内容可查看邮件头文本。 若要分析深度的页眉, 请将邮件头文本复制到剪贴板, 然后选择 " **Microsoft 邮件头分析器**" 以转到远程连接分析器 (右键单击并选择 "在新选项卡中打开", 如果您不想将 Office 365 保留到完成此任务)。 将邮件头粘贴到 "邮件头分析器" 部分中的页面上, 然后选择 "分析邮件头"。 
    
- **预览邮件**允许您查看邮件正文文本的原始版本或 HTML 版本。 在 HTML 视图中, 链接被禁用。 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a>管理隔离邮件

选择一封或一组邮件之后, 可以通过几个选项来管理隔离邮件。
  
- 不执行任何操作。 如果选择不执行任何操作, 则在过期时, Office 365 将自动删除邮件。 请记住, 当 Office 365 从隔离区中删除邮件时, 无法将其恢复。
    
- **释放邮件**释放隔离的邮件 (或邮件集), 以便将邮件发送到您的邮箱。 当您释放邮件时, 您可以选择将邮件报告给 Microsoft 进行分析。 
    
    当您选择报告邮件 (也称为 "将邮件报告为误报") 时, 会将该邮件报告给 Microsoft 垃圾邮件分析团队。 团队评估并分析误报邮件, 根据分析结果, 可能会调整服务范围的垃圾邮件内容筛选器规则, 以允许这些邮件通过。
    
- **下载邮件**允许您将邮件下载为 .eml 文件。 下载邮件后, 您可以在发布邮件之前使用您的电子邮件客户端查看 .eml 文件。 
    
- **从隔离区中删除**立即从隔离区中删除邮件, 而无需将邮件释放到您的邮箱。 
    

