---
title: Office 365 中的非活动邮箱概述
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: 了解如何通过将邮箱转变成非活动邮箱来保留以前员工的邮箱内容。 为此, 可以将邮箱置于诉讼保留状态, 或将 Office 365 保留策略应用于邮箱, 然后删除相应的 Office 365 帐户。
ms.openlocfilehash: acfe0a3d8f3865cf0e30a938970235bf31dfbce4
ms.sourcegitcommit: 6bb40cf53374eaaae8da0a469f0248b1163184a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "34767343"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a>Office 365 中的非活动邮箱概述

您的组织可能需要在离开组织后保留以前员工的电子邮件。 根据组织的保留要求, 您可能需要将邮箱内容保留几个月或几年的工作结束, 或者可能需要无限期保留邮箱内容。 无论您需要保留电子邮件多长时间, 您都可以在 Office 365 中创建非活动邮箱, 以保留前员工的邮箱。 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a>什么是非活动邮箱？

当员工离开组织 (或转到长期时) 时, 您可以删除他们的 Office 365 帐户。 删除帐户后, 员工的邮箱数据将保留30天。 在此期间, 您仍可以通过撤消恢复帐户来恢复邮箱数据。 30天后, 数据将被永久删除。
  
但是, 如果您的组织需要保留前员工的邮箱内容, 则可以通过将邮箱置于诉讼保留或在安全 & 合规中心中将 Office 365 保留策略应用于邮箱, 将邮箱转换为非活动邮箱。, 然后删除相应的 Office 365 帐户。 非活动邮箱的内容会在邮箱被删除之前在邮箱或应用到它的 Office 365 保留策略的保留期内保留。 您仍可以在30天内恢复相应的用户帐户。 但是, 30 天后, 非活动邮箱将保留在 Office 365 中, 直到保留策略被删除。 
  
> [!NOTE]
> 我们推迟了最后期限，在 2017 年 7 月 1 后，仍可通过新建就地保留创建非活动邮箱。 But later this year or early next year, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. 在这段时间, 仅可使用诉讼保留和 Office 365 保留策略来创建非活动邮箱。 不过，处于就地保留的现有非活动邮箱仍受支持，可以继续管理这些非活动邮箱的就地保留。 这包括更改就地保留的持续时间，以及通过删除就地保留来永久删除非活动邮箱。 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a>非活动邮箱和 Office 365 保留策略

除了诉讼保留之外, 在安全 & 合规中心中使用新的 Office 365 保留策略功能也是将邮箱设为非活动状态的另一种方式。 若要使用保留策略生成非活动邮箱, 请执行以下操作: 
  
- 必须将其配置为保留内容或保留内容, 然后再删除内容。 如果将保留策略配置为仅删除内容, 则在删除邮箱时, 应用该策略的邮箱将不会变为非活动邮箱。

- 必须将其应用于 Exchange 邮箱或 Skype for business 位置 (因为与 Skype 相关的内容存储在用户的邮箱中)。 
    
- 它可以是基于查询的, 以便仅保留与搜索查询匹配的项目。 
    
有关配置 Office 365 保留策略的详细信息, 请参阅[office 365 中的保留策略概述](retention-policies.md)。
  
如果使用保留策略生成非活动邮箱, 则 Office 365 将继续处理非活动邮箱的保留策略。 这意味着, 如果保留策略配置为保留并删除内容, 则当保留期过期时, 项目将移至 "可恢复的项目" 文件夹, 最后从非活动邮箱中清除。 如果未将 Office 365 保留策略配置为 "已删除邮件", 则用户尚未永久删除的邮件将不会移动到 "可恢复的项目" 文件夹中, 并将在此时间后无限期保留邮箱变为非活动状态。 
  
您可以考虑专门为非活动邮箱创建 Office 365 保留策略。 下面是执行此操作的一些原因, 以及需要记住的事项。
  
- 您可以配置保留策略, 以便仅保留邮箱内容, 以满足您的组织对以前员工的需求所需的时间。
    
- 由于保留策略将仅应用于非活动邮箱, 因此确定非活动邮箱的方法很不错。
    
- 你将能够快速确定分配给组织中的非活动邮箱的保留策略。 这将使更改保留 (或删除) 设置 (如有必要) 更容易。 它还会使永久删除非活动邮箱变得更加简单, 因为您只需使用安全 & 合规中心从策略中删除它即可。 否则, 您必须使用 Exchange Online PowerShell 从非活动邮箱删除诉讼保留, 或使用 Security & 合规性中心 PowerShell 从组织范围内的 Office 365 保留策略中排除非活动邮箱。
    
- 如果为非活动邮箱专门创建了 Office 365 保留策略, 则最多可以向策略中添加1000个邮箱。 如果您是一个非常大的组织, 则可能必须创建多个 Office 365 保留策略以用于非活动邮箱。

> [!CAUTION]
> 如果使用保留策略将邮箱设为非活动状态, 则在删除相应的 Office 365 用户帐户之前, 不要更改或删除邮箱的用户主体名称 (UPN)。 此外, 不要更改主 SMTP 地址 (派生自 UPN), 也不要在将邮箱设为非活动之前从与邮箱关联的辅助 SMTP 地址列表中删除此电子邮件地址。 如果更改了 UPN 或电子邮件地址 (在应用保留策略时已分配给邮箱), 然后删除该用户帐户以使该邮箱处于非活动状态, 则当您不再需要保留我时, 您将无法删除非活动邮箱关心. 这是因为您无法使用 UPN 或电子邮件地址 (标识非活动邮箱) 从保留策略中删除非活动邮箱, 这与最初对邮箱应用保留策略时存在的邮箱不同。 有关删除非活动邮箱的详细信息, 请参阅[删除 Office 365 中的非活动邮箱](delete-an-inactive-mailbox.md)。
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a>非活动邮箱和电子数据展示事例保留

如果与安全 & 合规中心中的电子数据展示事例相关联的保留在邮箱上, 然后邮箱或用户的 Office 365 帐户被删除, 则该邮箱将成为非活动邮箱。 但是, 我们建议您不要使用电子数据展示事例保留以将邮箱设为非活动状态。 这是因为电子数据展示事例适用于与法律问题相关的特定的与时间绑定的情况。 有时, 法律案例可能会结束, 与事例关联的保留将被删除, 并且电子数据展示事例将关闭。 实际上, 如果放置在非活动邮箱的保留与电子数据展示事例相关联, 然后释放保留或电子数据展示事例关闭 (或删除), 则非活动邮箱将被永久删除。 此外, 不能创建基于时间的电子数据展示保留。 这意味着非活动邮箱中的内容将永远保留, 或者直到删除保留并删除非活动邮箱。 因此, 我们建议对非活动邮箱使用诉讼保留或 Office 365 保留策略。
  
有关电子数据展示案例和保留的详细信息, 请参阅[电子数据展示事例](ediscovery-cases.md)。
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a>非活动邮箱和 Office 365 标签

Office 365 中的标签可帮助您对组织中的电子邮件数据进行分类以进行管理, 并根据该分类强制实施保留规则。 标签可由用户手动或由管理员自动应用于电子邮件项目, 并且电子邮件项目只能分配有一个标签。 如果用户邮箱中的单个电子邮件项目已分配标签 (并已将其配置为保留或保留, 然后删除项目), 邮箱或用户的 Office 365 帐户将被删除, 则该邮箱将成为非活动邮箱。 与电子数据展示事例保留类似, 我们不建议使用标签将邮箱设为非活动状态。 相反, 我们建议使用诉讼保留或 Office 365 保留策略。 请注意, 在标签的情况下, 您可能不会意识到某个标签已应用于电子邮件项目, 然后在删除用户帐户时不小心发出非活动邮箱。 
  
有关标签的详细信息, 请参阅[Office 365 中的标签概述](labels.md)。
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a>非活动邮箱和 Exchange MRM 保留策略

如果 Exchange 保留策略 (Exchange Online 中的 "邮件记录管理" 或 "MRM" 功能) 在邮箱变为非活动状态时应用于邮箱, 则任何删除策略 (使用 "**删除**保留" 操作配置的保留标记) 都将继续在非活动邮箱上进行处理。 也就是说，在保留期过期时，标记有删除策略的项目会移到"可恢复的项目"文件夹中。 在保留期过期时，这些项目会从非活动邮箱中清除。 如果未为非活动邮箱指定保留持续时间, 则 "恢复项目" 文件夹中的项目将无限期保留。 
  
相反，分配给非活动邮箱的保留策略中包含的所有存档策略（配置了 **MoveToArchive** 保留操作的保留标记）会遭到忽略。 这意味着, 在保留期过期时, 使用存档策略标记的非活动邮箱中的项目将保留在主邮箱中。 这些项目不会移到存档邮箱或其中的“可恢复的项目”文件夹内。 它们将无限期保留。 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a>创建非活动邮箱

若要使邮箱处于非活动状态, 则必须为其分配一个 Exchange Online (计划 2) 许可证, 以便在删除邮箱之前可以将诉讼保留或 Office 365 保留策略应用于该邮箱。 邮箱删除后, 与之关联的 Exchange Online 许可证将可分配给新用户。 非活动邮箱不需要持续许可证。
  
下表总结了将非活动邮箱设为不同保留方案的过程。 有关详细信息, 请参阅[在 Office 365 中管理非活动邮箱](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)。
  
|**要…**|**执行此操作 .。。**|**结果**|
|:-----|:-----|:-----|
|员工离开组织后, 无限期地保留邮箱内容  <br/> | 将邮箱置于诉讼保留状态, 或将 Office 365 保留策略 (配置为保留内容) 应用于邮箱。  <br/>  不要为诉讼保留指定保留持续时间, 也不要将 Office 365 保留策略配置为删除项目;此外, 您还可以使用保留策略永久保留项目。  <br/>  删除用户的 Office 365 帐户。  <br/> |非活动邮箱中的所有内容 (包括 "可恢复的项目" 文件夹中的项目) 将无限期保留。  <br/> |
|在员工离开组织并将其删除后, 保留特定时段的邮箱内容  <br/> | 将 Office 365 保留策略应用于邮箱。  <br/>  配置保留策略, 以便在保留期到期时保留和删除项目。  <br/>  删除用户的 Office 365 帐户。  <br/> |邮箱项目的保留期过期后, 该项目将移动到 "可恢复的项目" 文件夹中, 然后在已删除邮件保留期 (对于 Exchange 邮箱) 过期时, 它将从非活动邮箱中永久删除 (清除)。 可以根据接收或创建邮箱项目的原始日期或上次修改时间, 来配置 Office 365 保留策略的保留期。  <br/> |
   
**注意:** 如果已将诉讼保留放在邮箱中, 或者如果 Office 365 保留策略 (配置为保留或保留, 然后删除内容) 已应用于邮箱, 那么您只需删除对应的 Office 365 用户帐户即可创建非活动邮箱。 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a>管理非活动邮箱

将邮箱设为非活动状态后, 可以对非活动邮箱执行各种管理任务。
  
- **更改非活动邮箱的保留期**将邮箱设为非活动状态后, 可以更改应用于非活动邮箱的诉讼保留或 Office 365 保留策略的保留持续时间。 有关分步过程, 请参阅[在 Office 365 中更改非活动邮箱的保留期](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)。

  > [!NOTE]
  > 不能将其他保留策略应用于非活动邮箱。 您只能更改应用于非活动邮箱的现有保留策略的保留期。
    
- **恢复非活动邮箱**如果以前的员工 (或缺勤的员工) 返回到您的组织, 或者如果雇用新员工来承担前一个员工的工作职责, 则可以恢复非活动邮箱的内容。 恢复非活动邮箱时，邮箱会转换为一个新邮箱，将保留非活动邮箱的的内容和文件夹结构，并将邮箱链接到新的用户帐户。 恢复后，非活动邮箱不再存在。 有关在恢复非活动邮箱时所发生情况的分步过程和信息, 请参阅[恢复 Office 365 中的非活动邮箱](recover-an-inactive-mailbox.md)。
    
- **还原非活动邮箱**如果另一个员工承担以前员工的工作职责, 或者如果其他人需要访问非活动邮箱的内容, 则可以将非活动邮箱的内容还原 (或合并) 到现有邮箱。 还原非活动邮箱时，内容将复制到另一个邮箱。 非活动邮箱将保留并保持非活动状态的邮箱。 仍可以使用电子数据展示工具搜索非活动邮箱, 可以将其内容还原到另一个邮箱, 以后可对其进行恢复或删除。 有关分步过程, 请参阅[在 Office 365 中还原非活动邮箱](restore-an-inactive-mailbox.md)。
    
- **删除非活动邮箱**当您不再需要保留非活动邮箱的内容时, 可以通过删除应用于非活动邮箱的所有保留或 Office 365 保留策略来永久删除该邮箱。 如果邮箱在30天前处于非活动状态, 则在删除保留后, 会将其标记为永久删除。 如果邮箱在最近30天内处于非活动状态, 则可以在删除保留策略或保留策略后使其再次处于活动状态。 有关分步过程, 请参阅[删除 Office 365 中的非活动邮箱](delete-an-inactive-mailbox.md)。