---
title: 以 Office 365 中的管理员身份管理隔离的邮件和文件
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 09/05/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
description: '作为管理员, 您可以在 Office 365 中查看、释放和报告误报的已隔离邮件。您可以设置策略, 以便 Office 365 筛选邮件并将其发送到隔离区, 原因如下: 因为它们被标识为垃圾邮件、批量、网络钓鱼和恶意软件, 或者它们与邮件流规则匹配。 '
ms.openlocfilehash: d62aded09f3560de6ba4485757c1bb5ce3f8cb6d
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30219192"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a>以 Office 365 中的管理员身份管理隔离的邮件和文件

作为管理员, 您可以查看、释放和删除隔离邮件, 并在 Office 365 中报告假正隔离邮件。您还可以查看、下载和删除由 SharePoint Online、OneDrive for business 和 Microsoft 团队的高级威胁防护 (ATP) 捕获的隔离文件。您可以设置策略, 以便 Office 365 筛选邮件并将其发送到隔离区, 原因如下: 因为它们被标识为垃圾邮件、批量邮件、网络钓鱼邮件、包含恶意软件, 或者它们与邮件流规则匹配。
  
默认情况下, Office 365 将包含恶意软件的网络钓鱼邮件和邮件直接发送到隔离。其他筛选出的邮件将发送给用户的 "垃圾邮件" 文件夹, 除非您将策略设置为将其发送到隔离区。
  
您必须在 Office 365 中具有全局管理员 (GA) 权限, 才能处理发送给其他用户并使用隔离文件的隔离邮件。
  
> [!IMPORTANT]
>默认情况下, 垃圾邮件、批量和网络钓鱼邮件在30天内保持隔离状态。由于与邮件流规则匹配而被隔离的邮件将保留在7天内的隔离中。恶意软件邮件在15天内保留在隔离中。可以在安全&amp;合规性中心的 "反垃圾邮件" 设置中自定义垃圾邮件隔离时间。当 Office 365 从隔离区中删除邮件时, 无法将其恢复。如果你愿意, 可以在反垃圾邮件筛选器策略中更改隔离邮件的保留期。有关详细信息, 请参阅本文中[的设置隔离保留期](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime)。 
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a>查看组织的隔离邮件

1. 在 office 365 组织中使用具有全局管理员权限的工作或学校帐户, 登录 office 365 并[转到 "安全与合规中心"](go-to-the-securitycompliance-center.md)。
    
2. 在左侧的列表中, 展开 "**威胁管理**", 选择 "**查看**", 然后选择 "**隔离**"。
    
    > [!TIP]
    > 若要直接转到**** 安全&amp;合规性中心中的隔离页, 请使用以下 URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
    默认情况下, 安全&amp;合规性中心显示已被隔离为垃圾邮件的所有电子邮件。根据收到邮件的**日期**, 从最新到最旧的邮件进行排序。对于每封邮件, 还会显示**发件人**、**主题**和到期日期 (**过期**时间)。您可以通过单击相应的列标题对字段进行排序;再次单击列标题可反转排序顺序。 
    
3. 您可以查看所有隔离邮件的列表, 也可以通过筛选减少结果集。您只能对最多为100个项目执行批量操作, 因此筛选还有助于减少您的结果集 (如果有多个)。您可以通过在页面顶部的筛选器中选择一个选项来快速筛选邮件的一个隔离原因。选项包括:
    
  - 被标识为垃圾邮件的邮件
    
  - 邮件被隔离, 因为它与邮件流规则 (也称为传输规则) 设置的策略相匹配
    
  - 邮件被标识为批量邮件
    
  - 邮件被标识为仿冒邮件
    
  - 邮件被隔离, 因为它包含恶意软件
    
此外, 作为管理员, 您可以选择为您的组织或仅为发送给您的邮件筛选所有邮件。最终用户只能查看和处理发送给他们的邮件。
  
您还可以筛选结果以查找特定邮件。有关提示, 请参阅[筛选结果和在本文中查找隔离的邮件和文件](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch)。 
  
找到特定的隔离邮件后, 单击该邮件以查看其详细信息, 并执行操作, 如将邮件释放到某人的邮箱。
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a>查看组织的隔离文件

1. 在 office 365 组织中使用具有全局管理员权限的工作或学校帐户, 登录 office 365 并[转到 "安全与合规中心"](go-to-the-securitycompliance-center.md)。
    
2. 在左侧, 展开 "**威胁管理**", 选择 "**查看**", 然后选择 "**隔离**"。 <br/>
    > [!TIP]
    > 若要直接转到**** 安全&amp;合规性中心中的隔离页, 请使用以下 URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
3. 默认情况下, 页面显示隔离的电子邮件。若要查看隔离的文件, 请将页面顶部的筛选器设置为显示**文件**, 并根据**恶意软件**进行隔离。您必须具有 Office 365 中的管理员权限才能使用隔离的文件。 
    
4. 根据文件被隔离的日期, 从最新到最旧对文件进行排序。上次修改文件的**用户**、文件所发布到的**服务**、文件名、**位置**、**文件大小**和到期日期 (**过期**) 也将列出给每个文件。 **** 您可以通过单击某个标头对该字段进行排序;再次单击列标题可反转排序顺序。
    
您可以查看所有隔离文件的列表, 也可以通过筛选来搜索特定文件。就像邮件一样, 您只能对最大为100个项目执行批量操作。目前, 安全&amp;合规性中心允许你查看和管理隔离中的文件, 因为这些文件已被标识为包含恶意软件。有关提示, 请参阅[筛选结果和在本文中查找隔离的邮件和文件](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch)。 
  
## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a>筛选结果并查找隔离的邮件和文件
<a name="BKMK_AdvSearch"> </a>

根据你的设置, 可能会有大量隔离的邮件和文件。若要查找特定的邮件或文件或一组邮件或文件, 可以根据各种其他信息筛选隔离项目。
  
1. 在 "**隔离**" 页面上, 确保 "筛选器首行" 设置为根据需要显示邮件或文件: 
    
      - 若要搜索文件, 请将筛选器设置为显示由于**恶意软件**而隔离的**文件**。<br/>
    对于隔离的文件, 页面将显示所有隔离的文件, 而不只是您自己的文件, 而不考虑您告诉它显示的内容。
    
      - 若要搜索隔离邮件, 请将筛选器设置为显示**所有**或**仅显示我**的**电子邮件**。对于最后一个筛选器, 选择您要查找的隔离邮件的类型。可以搜索与邮件流或**传输规则**匹配的邮件、**批量**邮件、**网络钓鱼**邮件或包含**恶意软件**的邮件的已标识为**垃圾**邮件的隔离邮件。
    
2. 在 "**排序结果依据**" 下, 从下拉列表中选择要用于搜索的筛选器或筛选器。根据您是否要搜索文件或邮件, 选项会有所不同。搜索字段中目前不支持通配符。<br/><br/>对于文件和邮件, 您可以选择按邮件或文件发送到隔离时的日期进行筛选。您可以指定日期或日期范围, 包括时间。您还可以按过期日期筛选搜索结果, 将从隔离区中删除文件或邮件, 也可以使用筛选器组合。若要按过期日期进行搜索, 请选择 "**高级筛选**"。在 "**过期**" 下, 可以选择将在接下来的24小时内 ("**今天**")、接下来的48小时 (**接下来2天**)、下一周内 ("**接下来7天**") 中删除隔离的邮件, 也可以选择自定义时间间隔。<br/><br/>对于邮件, 您可以使用以下其他选项:
    
      - **邮件 ID**。当您知道邮件 ID 时, 可以使用它来标识特定邮件。<br/><br/>例如, 如果您的组织中的用户发送或预定某个特定的邮件, 但它从未到达其目标, 则可以使用邮件跟踪 (请参阅[运行邮件跟踪和查看结果](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)) 搜索邮件。如果发现邮件已发送到隔离, 可能是因为它与邮件流规则匹配或被标识为垃圾邮件, 那么您可以通过指定邮件 ID 来轻松地在隔离中查找此邮件。确保包含完整的邮件 ID 字符串。这可能包括尖括号 (\<\>), 例如:<br/>
    `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`
    
      - **发件人电子邮件地址**。选择按单个发件人电子邮件地址进行筛选。 
    
      - **收件人电子邮件地址**。选择按单个收件人电子邮件地址进行筛选。 
    
      - **主题**。输入要查找的电子邮件地址的主题。由于不支持通配符搜索, 因此您必须使用邮件的整个主题, 搜索才会在结果中返回邮件。搜索不区分大小写。 
    
## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a>查看有关隔离邮件和文件的详细信息

当您选择隔离列表中显示的项目时, 将在安全&amp;合规性中心右侧的**详细信息**窗格中看到其属性的摘要。 
  
**为隔离邮件显示的详细信息**
  
- **邮件 ID**。邮件的唯一标识符。 
    
- **发件人地址**。邮件的发件商。 
    
- **收到**。接收邮件的日期和时间。 
    
- **主题**。邮件主题行的文本。 
    
- **类型**。显示邮件是否已被标识为**垃圾**邮件、**批量**、**网络钓鱼**、与邮件流规则匹配 (**传输规则**), 或被标识为包含**恶意软件**。
    
- **过期**。将自动从隔离区中删除邮件的日期和时间。 
    
- 已**发布到**。邮件已释放到的所有电子邮件地址 (如果有)。 
    
- **尚未发布到**。邮件尚未发布的所有电子邮件地址 (如果有)。 
    
 **为隔离文件显示的详细信息**
  
- **** 文件名隔离中的文件的名称。 
    
- **网站路径**定义文件在 Office 365 中的位置的 URL。 
    
- **检测到的日期/时间**文件被隔离的日期和时间。 
    
- **过期**将从隔离区中删除邮件的日期。 
    
- **检测人**用于检测文件中的恶意软件的方法。这可以是 ATP (高级威胁防护), 也可以是 Microsoft 的反恶意软件引擎。 
    
- 已**发布**描述文件是否已释放。 
    
- **恶意软件名称**文件中检测到的恶意软件的系列和名称。 
    
- **文档 ID**文档的唯一标识符。 
    
- **文件大小**文件大小 (以 KB 为单位)。 
    
- **组织**您的组织在 Office 365 中的唯一 ID。 
    
- **修改者**上次修改文件的用户的工作或学校帐户。 
    
- **文件大小**文件大小 (以 KB 为单位)。 
    
- **SHA256 哈希**文件的哈希值。您可以使用它来查找其他信誉存储, 或调查该文件在您的环境中的其他位置。 
    
## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a>管理隔离中的邮件和文件
<a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a>

选择一封邮件或一组邮件后, 您可以通过多个选项来管理隔离邮件。
  
- 不执行任何操作。如果选择不执行任何操作, 则在过期时, Office 365 将自动删除邮件。默认情况下, 因与邮件流规则匹配而隔离的垃圾邮件、批量、恶意软件、网络钓鱼和邮件将在30天内保留。当 Office 365 从隔离区中删除邮件时, 无法将其恢复。如果愿意, 可以通过在反垃圾邮件策略中配置 "**保留垃圾邮件 (天)** " 设置来更改隔离邮件的保留期。有关详细信息, 请参阅本文中[的设置隔离保留期](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime)。 
    
- **查看邮件头**选择此链接可查看邮件头文本。若要分析深度的页眉, 请将邮件头文本复制到剪贴板, 然后选择 " **Microsoft 邮件头分析器**" 以转到远程连接分析器 (右键单击并选择 "**在新选项卡中打开**", 如果您不想离开 Office365完成此任务)。将邮件头粘贴到 "邮件头分析器" 部分中的页面上, 然后选择 "**分析邮件头**"。
    
- **预览邮件**允许您查看邮件正文文本的原始版本或 HTML 版本。在 HTML 视图中, 链接被禁用。 
    
- **下载邮件**或**下载文件**。选择此选项可将邮件或文件的副本下载到本地设备。你需要确认你了解与从隔离区下载项目相关联的风险, 然后再允许你执行此操作。邮件以 .eml 格式保存到您指定的文件夹中。隔离的文件以其原始格式保存。
    
- **删除**如果需要, 可以立即删除隔离项目 (或项目集), 而不是等待 Office 365 设置的过期日期。若要删除邮件或文件, 请在 "隔离" 列表中选择该项目, 然后选择 "**删除**"。若要一次删除多个项目, 请选中 "隔离" 列表中项目左侧的复选框, 然后在出现的 "**批量操作**" 页面上, 选择 "**删除所选邮件**" 或 "**删除所选文件**"。
    
- **版本**释放隔离项目 (或项目集), 并将项目报告为 "虚假隔离 (误报)" 到 Microsoft。 
    
    若要释放和报告单个邮件或文件, 请在 "隔离" 列表中选择该项目, 然后选择 "**释放文件**" 或 "**释放邮件**"。在下一页上, 确保已选择 "**将邮件发送给 microsoft 进行分析**或将**报告文件报告给 microsoft 进行分析**"。 
    
    若要一次释放多个项目, 请选中 "隔离" 列表中项目左侧的复选框, 然后在出现的 "**批量操作**" 页面上, 选择 "**释放文件**" 或 "**释放邮件**"。在下一页上, 确保已选择 "**将邮件发送给 microsoft 进行分析**或将**报告文件报告给 microsoft 进行分析**"。 
    
当您释放邮件时, 请注意以下事项:
  
- 当您同时执行多个邮件的批量释放时, 邮件将被释放给所有最初标识的收件人。如果只想要将邮件仅发布给特定收件人, 则需要一次释放一封邮件, 并单独标识收件人。
    
- 一封邮件不能多次释放给同一个收件人。
    
- 当您将邮件发布到多个收件人时, 只有未收到该邮件的收件人才会显示在潜在收件人列表中。
    
- 当您选择报告误报时, 如果您发布的一个或一封邮件被隔离为垃圾邮件、批量、网络钓鱼或包含恶意软件, 则还会向 Microsoft 垃圾邮件分析团队报告该邮件。团队将评估和分析邮件, 根据分析结果, 可能会调整服务范围的垃圾邮件内容筛选器规则, 以允许邮件通过。
    
## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a>设置隔离保留期
<a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a>

您可以配置邮件和文件在过期前的保留时间。默认情况下, 隔离项目将保留30天。为您创建的每个策略配置此设置。您还可以修改默认策略的值, 如本文中所述。 
  
### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a>在安全与合规中心中修改默认垃圾邮件筛选器策略的隔离保留期

1. 在 office 365 组织中使用具有全局管理员权限的工作或学校帐户, 登录 office 365 并[转到 "安全与合规中心"](go-to-the-securitycompliance-center.md)。
    
2. 在左侧, 展开 "**威胁管理**", 选择 "**策略**", 然后选择 "**反垃圾邮件**"。 <br/>
    > [!TIP]
    > 若要直接转到安全&amp;合规性中心中的**反垃圾邮件**页面, 请使用以下 URL: >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)
  
3. 选择 "**自定义**" 以显示 "**自定义设置**" 选项卡。 
    
4. 展开 "**默认垃圾邮件筛选器策略 (总是打开)** " 行。 
    
5. 选择 "**编辑策略**"。默认垃圾邮件筛选器策略的设置将显示在新页面中。
    
6. 展开**垃圾邮件和批量操作**。
    
7. 在 "**隔离**" 下的 "**保留垃圾邮件 (天)** " 文本框中, 输入您希望 Office 365 在隔离中保留邮件和文件的时间量。默认值为30天。这也是最大值。 
    
8. 选择" **保存**"。
    

