---
title: Office 365 人员控制
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: '摘要: 概述了 Microsoft Office 365 的人员筛选实践。'
ms.openlocfilehash: 126be117c790e4d8fc0328ee2dab6b97d516ab88
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30091074"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a>Office 365 人员控制 

人员筛选 (检查和验证某人过去的行为和状态的过程) 是防止 Office 365 服务受损的重要缓解控制。虽然过去的行为并不是人的未来行为的理想预测, 但它有助于确定潜在的不良参与者。microsoft 的人员筛选标准适用于开发、操作或将在线服务交付给政府或商业云客户的所有 Microsoft 员工、实习员工和临时员工。不是由 Microsoft 运营的国家云环境的屏蔽标准由每个特定环境的操作合作伙伴人员定义。

## <a name="microsofts-personnel-screening-standard"></a>Microsoft 的人员筛选标准

microsoft 的 Office 相关人员筛选实践与 microsoft 公司标准和美国国家标准和技术协会 (NIST) 控件进行了合作, 用于人员筛选。需要访问以下各项的 microsoft 员工将受到 microsoft 人员的人员筛选标准的访问:
- 物理访问数据中心、归置、受保护的会议室、cages、服务器机架或提供支持为政府或商业云客户提供联机服务的基础结构的站点。
- 对通过特定托管环境提供的政府或商业云客户数据的逻辑访问。
    - 对传输或存储政府或商业云客户数据的设备和服务的网络管理访问。

触发筛选要求的特定人员相关事件包括:
- 新的 Microsoft 员工放置在筛选是已定义的要求的角色中。
- 内部 Microsoft 员工转移或移动到当前包含作为已定义要求的筛选的现有角色。
- 更改作用域的现有角色, 以包含筛选为定义的要求。

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a>屏蔽强制条件

为了确保只有经批准的人员可以访问需要筛选的客户数据或环境, 以下强制条件适用:

**仅限美国云环境**:
- 只有在完成 adjudication 并传递了屏蔽要求后, 才能访问需要筛选的客户数据或环境。
- 不再需要访问客户数据或相关环境的 Microsoft 员工在离开 Microsoft 或移动到新角色时必须删除访问权限。
- 在离开美国之前, Microsoft 员工必须使用管理的筛选环境智能卡。

**国家/地区云环境**:
- 第三方操作员或数据受信者人员负责管理和强制实施对全国云环境的访问。

在 Microsoft 的云服务环境中, 根据人员的角色和涉及的数据类型, 访问权限受到限制, 如下表中所述。不允许在美国以外的位置进行合法或未限定的人员访问美国云中的客户数据。对国家/地区云环境的访问受到限制, 以便 Microsoft 人员不具有对客户数据的技术访问权限或包含客户数据的系统, 而无需由第三方操作员或数据受托者进行审批。

| 角色 | 对客户数据的访问 | 对系统数据的访问 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| 实际位于美国的合格人员 | 能 | 能 |
| 实际位于美国以外的合格人员 | 不允许 | 能 |
| 适用于 microsoft 教职员工的国际异常访问–为未驻留在政府或商业客户数据所在国家/地区的 microsoft 员工启用逻辑访问 | 不允许 | 能 |
| 未限定的人员 (需要由合格的人员进行 escort 的 unscreened 人员) | 允许的授权 | 允许与 escort 监督 |


## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a>Microsoft 预雇用筛选

在当地法律允许的地方, Microsoft 的全球安全部门负责执行预雇用筛选。这是正式的背景调查, 包括以下条件:
- 申请人简历的支票 (例如, 完整性和精确性)
- 教育版和专业资格确认
- 调查任何缺少的专业凭据
- 过去三个雇主的验证
- 检查重罪 conviction 的警察记录
- 从政府颁发的标识确认身份
- 根据需要进行信用检查

对于某些管理、安全性或其他角色, 可能需要定期 rescreening 和/或其他背景检查, 包括但不限于在需要访问客户数据的角色中的基于美国的员工。对于临时员工, 第三方合同规定了 Microsoft 必须由第三方执行的屏蔽要求。对于后台检查, 第三方公司负责为 Microsoft 验证提供已执行的后台检查。通常通过电子邮件从第三方的人力资源部门接收背景检查的结果。由于禁用了背景检查的国家/地区的法律, 合同员工的国际员工可能不会受到后台筛选过程的豁免。

## <a name="microsoft-employment-screening"></a>Microsoft 雇用筛选
由于 2004, Microsoft 要求个人为 felonies 和 misdemeanors 传递为期七年的犯罪记录屏幕, 并验证其教育和工作历史记录, 作为美国的预雇用筛选的一部分, 用于员工和实习生。

在美国, 在分配任何 microsoft 员工或任何 microsoft 分配的转包商以提供 Office 365 相关服务之前, Microsoft 将执行并导致其转包商执行由社会安全构成的背景检查对跟踪和刑事记录检查进行编号。此背景支票中的数据用作聘用决策中的一个因素。犯罪记录检查包括美国联邦、州和县记录的七年重罪和调查刑事记录检查 (如果适用)。

作为雇用的条件, 在聘用时, 所有 Microsoft 员工都需要签署机密性和非公开协议, 并验证他们是否已查看 Microsoft 员工手册。

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a>Microsoft 云背景检查
在美国的员工提供 Office 365 相关服务时, 候选人需要 Microsoft 云背景检查。美国的 microsoft 员工必须遵守 microsoft 云背景检查过程 (所有 Office 365 服务都需要), 才能访问客户数据。在美国之外, 该过程会有所不同。例如, 适用于德国的 Microsoft 云使用数据受信者审批模型, 以确保数据受信者 (德国公司) 而不是 Microsoft 的访问权限控制对客户数据的访问。德国的 Microsoft 云是从德国的数据中心提供的, 并且包含数据受托者的技术员工的操作中心 (OC) 也在德国。数据受信者可对数据中心和 OC 功能进行维护和控制。

下表列出了作为 Microsoft 云背景检查的一部分执行的检查。

| 屏蔽 | 说明 |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 社会安全号码搜索 | 验证所提供的社会保险号码是否有效。 |
| 犯罪记录调查 | 七年犯罪记录在州、县和当地级别以及在联邦级别检查重罪和调查州。 |
| 外部资产控制列表的 Office | 不允许美国公民和永久居民的个人和组织的国库券的部门拥有生意。 |
| 行业和安全列表的局 | 来自不参与出口活动的个人和实体的商务部门列表。 |
| Office 国防部贸易控制管制人员列表 (*在2010年7月1日添加*) | 因与国防行业相关的出口活动而阻止的个人和实体的状态的 "部门" 列表。 |


来自 Microsoft 云背景检查的结果存储在与我们的数据中心访问控制系统连接的员工数据库中。如果 microsoft 云背景检查过期, 并且员工没有续订, 则在再次完成 microsoft 云背景检查之前, 对 Office 365 服务的访问权限将被取消且不再可用。当与 Microsoft 的雇用关系结束时, 任何现有的数据中心访问都将立即被吊销。

美国公民对 Office 365 美国政府版服务具有物理或逻辑访问权限的所有员工进行验证。若要验证公民、员工和/或新员工候选人是否与训练有素的美国公民代理人会面, 以验证美国公民的情况。员工或新员工候选人必须具有所需的文档, 并使用其所在区域的公民代理人签署证明表单。会议必须在人员中完成。一旦个人符合公民代理人, 并提供了必要的文档和签名, 则公民代理人会将文档副本转发给提交副本以保留的 Microsoft 人员配备操作。

对 Office 365 美国政府社区云进行逻辑访问的人员, 或对 Azure 美国政府产品的逻辑或物理访问是必需的, 以符合 FBI 的[刑事审判信息的联邦政府要求服务](https://www.fbi.gov/services/cjis)(CJIS), 包括人员筛选。支持 Office 365 美国政府服务的 CJIS 屏蔽包括基于指纹的犯罪背景检查, 该检查由 CJIS 系统机构在 Microsoft Online 中[已注册的州](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/)指定 adjudicator 调查州审判。服务 CJIS 支持计划。
