---
title: 为电子数据展示保存密件抄送和展开的通讯组收件人
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/19/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: eb8ddf15-0080-457e-9d83-e73e193da334
description: 就地保留、诉讼保留和 Office 365 保留策略使您能够保留邮箱内容, 以满足法规遵从性和电子数据展示要求。
ms.openlocfilehash: fcf5567bc50f25ce51d8d569d772559a376703d0
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "30999515"
---
# <a name="preserve-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients-for-ediscovery"></a>为电子数据展示保存密件抄送和展开的通讯组收件人
  
就地保留、诉讼保留和[Office 365 保留策略](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=827811)(在安全 & 合规中心中创建) 使您能够保留邮箱内容, 以满足法规遵从性和电子数据展示要求。 默认情况下，所有邮件中均包含直接在邮件"收件人"和"抄送"字段中输入的收件人信息，但您的组织可能需要能够搜索和重现邮件收件人的详细信息。 具体包括： 
  
- **使用邮件密件抄送字段输入地址的收件人：** 密件抄送收件人存储在发件人邮箱的邮件中，但不包含于发送给收件人的邮件标头中。 
    
- **展开的通讯组收件人：** 接收此邮件的收件人，因为他们是以"收件人"、"抄送"或"密件抄送"字段在邮件中输入地址的通讯组成员。 
    
exchange Online 和 exchange Server 2013 (累积更新7及更高版本) 保留密件抄送和展开的通讯组收件人的信息。 您可以使用 Exchange 管理中心 (EAC) 中的就地电子数据展示搜索或安全 & 合规性中心中的内容搜索来搜索此信息。 
  
## <a name="how-bcc-recipients-and-expanded-distribution-group-recipients-are-preserved"></a>如何保留密件抄送收件人和展开的通讯组收件人
<a name="sectionSection0"> </a>

如前所述，密件收件人的信息与邮件存储在发件人邮箱中。 此信息已编制索引, 并可用于电子数据展示搜索和保留。 
  
将邮箱放置在就地保留或诉讼保留后，保存展开的通讯组收件人相关信息和邮件。 在 office 365 中, 当将 Office 365 保留策略应用于邮箱时, 也会存储此信息。 在发送消息时，确定通讯组成员身份。 发送邮件后，更改组成员不影响与邮件一起存储的展开的收件人列表。 
  
|**有关信息…**|**存储在...**|**默认情况下存储？**|**可访问…**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|"收件人"和"抄送"收件人  <br/> |发件人和收件人邮箱中的邮件属性。  <br/> |是  <br/> |发件人、收件人和合规部主管  <br/> |
|密件抄送收件人  <br/> |发件人邮箱中的邮件属性。  <br/> |是  <br/> |发件人和合规部主管  <br/> |
|展开的通讯组收件人  <br/> |发件人邮箱中的邮件属性。  <br/> |否。 将邮箱置于就地保留或诉讼保留中, 或分配到 Office 365 保留策略后, 将存储展开的通讯组收件人信息。  <br/> |合规部主管  <br/> |
   
## <a name="searching-for-messages-sent-to-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients"></a>搜索发送给密件抄送以及展开的通讯组收件人的邮件
<a name="sectionSection1"> </a>

在搜索发送给收件人的邮件时，目前，电子数据展示搜索结果包括发送给收件人为通讯组成员的邮件。下表显示的方案中，邮件发送至电子数据展示搜索中返回的密件抄送以及展开的通讯组收件人。
  
方案 1：John 是美国销售通讯组的成员。当 Bob 通过通讯组直接或间接发送一封邮件给 John 时，此表将显示电子数据展示搜索结果。
  
|**当您在 Bob 的邮箱中搜索发送的邮件时…**|**并与邮件一起发送…**|**结果包含邮件？**|
|:-----|:-----|:-----|
|收件人：John  <br/> |处于"收件人"中的 John  <br/> |是  <br/> |
|收件人：John  <br/> |处于"收件人"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
|收件人：美国销售  <br/> |处于"收件人"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
|抄送：John  <br/> |处于"抄送"中的 John  <br/> |是  <br/> |
|抄送：John  <br/> |处于"抄送"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
|抄送：美国销售  <br/> |处于"抄送"中的美国销售  <br/> |是  <br/> |
   
方案 2：Bob 发送一封电子邮件给 John（收件人/抄送）和 Jack（通过通讯组直接或间接密件抄送）。下表显示了电子数据展示搜索结果。
  
|**当搜索…**|**对于发送的邮件…**|**结果包含邮件？**|**注释**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Bob 的邮箱  <br/> |收件人/抄送：John  <br/> |是  <br/> |显示一个表明 Jack 被密件抄送的指示。  <br/> |
|Bob 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack  <br/> |是  <br/> |显示一个表明 Jack 被密件抄送的指示。  <br/> |
|Bob 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack（通过通讯组）  <br/> |是  <br/> |发送邮件时会展开密件抄送通讯组成员列表，电子数据展示搜索结果预览、导出和日志中会显示此列表。  <br/> |
|John 的邮箱  <br/> |收件人/抄送：John  <br/> |是  <br/> |不会显示密件抄送收件人。  <br/> |
|John 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack（直接或通过通讯组）  <br/> |否  <br/> |密件抄送信息不存储在发送给收件人的邮件中。您必须搜索发件人的邮箱。  <br/> |
|Jack 的邮箱  <br/> |收件人/抄送：John（直接或通过通讯组）  <br/> |是  <br/> |收件人/抄送信息包含在发送给所有收件人的邮件中。  <br/> |
|Jack 的邮箱  <br/> |密件抄送：Jack（直接或通过通讯组）  <br/> |否  <br/> |密件抄送信息不存储在发送给收件人的邮件中。您必须搜索发件人的邮箱。  <br/> |
   
## <a name="frequently-asked-questions"></a>常见问题
<a name="sectionSection2"> </a>

 **问：何时何地存储密件抄送收件人信息？**
  
A. 默认情况下, 密件抄送收件人信息将保留在发件人邮箱中的原始邮件中。 如果 Bcc 收件人是通讯组, 则只有当发件人的邮箱处于保留状态或分配到 Office 365 保留策略时, 通讯组成员资格才会展开。
  
 **问：何时何地存储展开的通讯组收件人列表？**
  
A. 在发送邮件时扩展组成员身份。 展开的通讯组成员列表存储在发件人邮箱中的原始邮件中。 发件人的邮箱必须处于 "就地保留"、"诉讼保留" 或 "已分配到 Office 365 保留策略" 中。
  
 **问：收件人/抄送收件人可以看到被密件抄送的收件人吗？**
  
答：此信息并不包含在邮件标头中，对收件人/抄送收件人不可见。发件人可以看到其邮箱中所存储原始邮件中的密件抄送字段。搜索发件人邮箱时，合规部主管可以看到此信息。
  
 **问：如何确保展开的通讯组收件人一直保留下去？**
  
A. 若要确保展开的通讯组成员始终使用邮件保留, 请[将所有邮箱置于保留状态](http://technet.microsoft.com/library/4c141604-3210-44cc-b98e-f3e0f15613b8.aspx)或创建组织范围的 Office 365 保留策略。 
  
 **问：支持哪些类型的组？**
  
答：支持通讯组、已启用邮件的安全组和动态通讯组。 
  
 **问：邮件中展开和存储的通讯组收件人数量存在限制吗？**
  
答：最多保留 10000 个通讯组成员。
  
 **问：支持嵌套通讯组吗？**
  
答：支持，可展开 25 层级嵌套通讯组。
  
 **问：密件抄送和展开的通讯组收件人信息在哪里可见？**
  
答：当执行电子数据展示搜索时，密件抄送和展开的通讯组收件人信息对合规部主管可见。复制到发现邮箱或导出到 PST 文件以及搜索结果电子数据展示日志的搜索结果中包含密件抄送和展开的通讯组收件人。密件抄送收件人信息在搜索预览中也可用。
  
 **问：如果通讯组中的一个成员在组织的全局地址列表 (GAL) 中被隐藏会怎样？**
  
答：没有任何影响。如果收件人在 GAL 中被隐藏，它们仍包括在展开的通讯组的收件人列表中。
  

