---
title: 使用 Office 365 高级电子数据展示实用程序
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 66ca9993-75f4-4724-aea2-5a0719b660c1
description: '了解 Office 365 高级电子数据展示中的实用程序, 包括案例日志、清除数据、处理错误、修改相关性和透明度分析。  '
ms.openlocfilehash: df769ddddd37284da50bc715444f2bf928307706
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157954"
---
# <a name="use-office-365-advanced-ediscovery-utilities"></a>使用 Office 365 高级电子数据展示实用程序

> [!NOTE]
> 若要使用高级电子数据展示，组织必须订阅随附高级合规性加载项的 Office 365 E3，或订阅 E5。如果没有此计划，但又要试用高级电子数据展示，可以[注册 Office 365 企业版 E5 试用版](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)。 
  
在高级电子数据展示中显示和可用的实用程序取决于上下文和用户角色。
  
## <a name="case-log"></a>案例日志

事例日志提供了应用程序处理活动的详细列表, 可用于跟踪、排除故障以及解决错误和警告。 可以生成日志并将其存储在主机或服务器上的本地, 也可以直接发送到电子邮件地址。
  
日志文件也可以下载到客户端的计算机上。 根据配置和用户角色, 可以启用或禁用客户端下载选项。
  
1. 在菜单栏中, 单击 " **Cogwheel** " 图标。 
    
2. 在 "**设置和实用\>程序实用程序**" 选项卡中, 选择 "**事例日志\>设置**"。
    
3. 选择**日志级别**, 如下所示: 
    
  - **Standard**: 包含基本日志数据。 此选项通常是监视所必需的, 除非另外推荐, 否则应使用此选项。
    
  - **最小**: 用于非常大的情况, 仅返回最新数据。
    
4. 单击 "**运行案例日志**"。 生成日志并显示路径。 当前任务和最后一项任务的任务进度信息将显示在 "任务状态" 窗格中。
    
## <a name="clear-data"></a>清除数据

如果需要删除或重新初始化事例数据, 则必须对数据库实例进行初始化。 Clear data 实用工具从事例数据库、文本文件、事例文件夹和累积结果中删除所有指定的条目。 此函数只能由管理员执行。
  
> [!IMPORTANT]
> 此操作是不可逆的, 将清除由专家执行的所有相关性标记和分析。 如有必要, 保存数据的备份。 使用此选项时应特别小心。 删除已标记和排名的文件会影响相关性结果。 
  
1. 在菜单栏中, 单击 " **Cogwheel** " 图标。 
    
2. 在 "**设置和实用工具\>实用程序**" 选项卡中, 选择 "**清除\>数据安装程序**"。
    
3. 选择要初始化的信息的选项:
    
  - **相关性**: 删除所有已完成的工作, 包括要加载的文件的加载和关联的定义。 它将删除所有示例和标记。
    
  - **临近的重复和电子邮件线程**: 删除临近的重复和电子邮件线程的所有分析信息。
    
  - **主题**: 删除与主题相关的数据。
    
  - **导出历史记录**: 删除导出批处理的历史记录信息。
    
4. 单击 "**清除数据**"。 清除事例数据。 当前任务和最后一项任务的任务进度信息将显示在 "**任务状态**" 窗格中。 
    
## <a name="modify-relevance"></a>修改相关性

本节介绍如何跳过或回滚相关性示例。
  
1. 在菜单栏中, 单击 " **Cogwheel** " 图标。 
    
2. 在 "**设置和实用工具\>实用程序**" 选项卡中, 选择 "**修改相关性**"。
    
3. 从选项中选择: 
    
  - **跳过当前示例-为当前用户**: 这将标记为**跳过**, 在运行该实用工具的用户的打开事例示例中的所有未加标签的文件。 将不会对标记为 "**跳过**" 的文件执行相关性处理。
    
  - **Skip current sample-所有打开的**示例: 这将标记为**跳过**所有用户所有打开的样本中的所有未加标签的文件。 如果用户当前正在标记示例, 则不建议使用此选项。
    
  - **回滚上一个示例**: 最后完成的相关性培训示例将回滚, 而不管它是在 "计算" 过程之前还是之后。 不允许回滚的追赶示例。
    
4. 单击 "**执行**" 以运行。 
    
## <a name="transparency-analysis"></a>透明度分析

透明度分析实用程序启用文件及其分配的相关性分数的详细视图。 该报告可用作健全性检查, 或比较由人工审阅者定义的文件的相关性, 与高级电子数据展示分配的相关性。 
  
除了相关性分数之外, 高级电子数据展示还计算和分配考虑关键字上下文的关键字权重。 根据上下文和位置, 可以为文件中的同一个词分配不同的权重。 每个关键字都使用增加的颜色强度范围 (从黄色到深橙色和不同的灰色底纹) 进行标记。 颜色编码用于直观地指示单词相对分数的相对正负号或负份额。 
  
在多问题案例方案中, 可以为每个问题生成一个透明度分析报告。
  
1. 在菜单栏中, 单击 " **Cogwheel** " 图标。 
    
2. 在 "**设置和实用工具\>实用程序**" 选项卡中, 选择 "**透明度\>分析安装程序**"。
    
3. 在 * * 文件 ID * * 中, 输入要处理的文件的文件 ID。
    
4. 在 "**问题**" 列表中, 选择相关问题。 
    
5. 单击 "**透明度分析**"。 完成后, 将显示文件的透明度分析报告, 其中显示了标记的关键字颜色与总体相关性分数的关联情况。
    
## <a name="see-also"></a>另请参阅

[Office 365 高级电子数据展示](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[定义大小写和租户设置](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)

