---
title: 在调查中搜索数据
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5f52f26c4443addd0e108794e1d3635a9b8efb98
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32258050"
---
# <a name="search-for-data-in-an-investigation"></a>在调查中搜索数据

在数据调查的 "**搜索**" 选项卡上, 您可以使用关键字和条件在 Office 365 的内容位置中搜索错放的、机密的或敏感的数据。 

在运行搜索后, 可以查看搜索返回的项目的统计信息, 例如, 项目数与搜索查询匹配的内容位置。 您还可以预览结果的子集。 在确定了要进一步调查的文档集后, 可以将搜索结果添加到证据集, 以便进一步处理和分析。

## <a name="create-a-search"></a>Create a search

1. 在调查中, 单击 "**搜索**" 选项卡, 然后单击 "**新建搜索**"。 

    将显示一个向导, 引导您完成创建搜索的过程。

2. 为搜索输入搜索名称和可选说明。

3. 定义您的搜索条件。 您可以使用预建的条件卡或使用关键字查询中的搜索属性名称来添加搜索条件。 有关详细信息, 请参阅[构建搜索查询](build-search-queries.md)。

4. 选择要搜索的内容位置 (数据源)。 您可以通过选择感兴趣的特定人员的内容位置 (如果您向调查中添加了任何内容) 来限定搜索范围。 如果您已向调查中添加了感兴趣的人, 则可以按照[管理相关人员](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest)中的步骤进行添加。
 
    在某些情况下, 您可能需要先搜索组织中的所有内容位置;或者, 您可能需要搜索不是由特定人员所拥有的位置。 在这种情况下, 您可以选择搜索整个组织或特定 Office 365 服务 (如 Exchange、SharePoint、OneDrive 或团队) 的所有位置。

5. 保存并运行搜索。

创建搜索后, 会显示一个弹出页面, 其中包含有关搜索的详细信息。 请注意,**统计信息**和**预览**按钮最初显示为灰色, 因为搜索尚未完成。 您可以通过监视 "**搜索**" 选项卡上的 "**状态**" 列来跟踪进度。

## <a name="view-statistics-and-search-results"></a>查看统计信息和搜索结果

在创建并启动数据调查搜索之后, 该工具将使用您定义的搜索条件 (搜索查询和内容位置), 并在 live service 中搜索符合搜索条件的项目的索引。 搜索完成后, 将返回以下三个搜索组件: 

- **估计**-由于搜索仅搜索索引 (而不是实际的内容位置), 因此搜索结果为估计值 (根据在索引中找到的匹配搜索结果的内容)。 估计的摘要显示在 "**状态**" 下的 "搜索" 飞出页面中。 请注意, 搜索的估计过程的状态将显示在 "**估计状态**" 列中的 "**搜索**" 选项卡上。 搜索估计完成后, 此状态将设置为 "**成功**"。

- **统计**信息-统计信息提供有关搜索结果的更多详细信息。 其中包括：

    - 摘要-类似于弹出页面上显示的搜索估计结果的统计信息。
    - 顶部位置-有关与搜索查询匹配的搜索的每个内容位置中搜索查询的项目数的统计信息。 
    - 查询-有关搜索查询的详细统计信息, 包括与搜索查询中的每个条件匹配的项目数。

    单击弹出页面上的 "**统计**" 以查看这些统计信息。 请注意, 在 "**搜索**" 选项卡上的 "**评估" 状态**的值设置为 "**成功**" 之前, 此按钮处于非活动状态。 有关搜索统计信息的详细信息, 请参阅[搜索统计](search-statistics.md)信息。

- **预览**-搜索完成后, 可以从搜索返回的搜索结果的示例子集查看实际项目。 您可以在项目类型的本机视图中查看, 任何也可以查看有关该项目的元数据。 这是快速确定您的搜索结果是否是您所需的, 还是需要编辑并重新运行搜索结果的良好方法。 单击弹出页面上的 "**预览**" 以查看搜索结果中的项目。 请注意, 在 "**搜索**" 选项卡上的 "**预览状态**" 值设置为 "**成功**" 之前, 此按钮处于非活动状态。
 
> [!NOTE]
> "**搜索**" 选项卡上的 "**估计状态**" 和 "**预览状态**" 列的状态值将**提交**、**进行中**和**成功**。 如果搜索出现错误, 则会显示 "**失败**" 状态。

## <a name="add-search-results-to-evidence"></a>将搜索结果添加到证据

当您对搜索结果感到满意并准备好分析和修正这些搜索结果时, 您可以将它们添加到调查中的证据集。 将项目添加到 "**证据**" 选项卡上的证据集时, 将发生以下两种情况:

- 将从 live service 中的数据源复制搜索结果中的所有项目, 并将其复制到 Microsoft 云中的安全 Azure 存储位置。

- 将对所有项目 (包括内容和元数据) 进行重新编制索引, 以便证据集中的所有数据在调查过程中完全可供搜索。 当您在调查过程中搜索证据集中的数据时, 对数据进行重新编制索引将导致完全且快速的搜索。

将实时数据复制到 Azure 中的证据集的一个优点是, 对于时间敏感或关键事件, 您可以通过立即删除 live service 中的原始数据源中的可疑内容, 然后调查事件, 具体方法是分析已复制到 Azure 存储位置的隔离环境的证据。 

将原始数据复制到证据集还可以通过向您提供高级分析工具 (如主题检测、接近重复检测和电子邮件线程标识) 来促进您的调查。

如有必要, 您还可以将非 Office 365 数据源中的数据添加到证据集, 以便将其与从 Office 365 中收集的数据存储在一起。

若要将数据添加到如集, 请在 "**搜索**" 选项卡上选择一个搜索, 然后单击弹出页面上的 "**将结果添加到证据**"。 请注意, 您可以将数据添加到现有证据集, 也可以即时创建新的证据集。

### <a name="tracking-the-progress-of-adding-search-results-to-evidence"></a>跟踪将搜索结果添加到证据的进度

将数据添加到证据集是一个长期运行的过程。 该过程包括从 Office 365 中收集原始数据源 (例如, 从邮箱和网站), 并将其复制到 Azure 存储位置 (此复制过程也称为*摄取*), 然后对项目重新编制索引。 您可以在 "**作业**" 选项卡上或 "**搜索**" 选项卡上的 "**向证据中添加数据**" 列中跟踪进度。 完成证据处理的处理后, 可以转到 "**证据**" 选项卡, 单击证据集, 然后根据需要搜索、检查、标记和导出相关数据, 从而开始进行调查。